Chapitre 557: Chapitre 557 (FR)

"... Le lendemain, l'entraînement intensif de Maître Abel a commencé. L'horrible menu d'entraînement, qui lui faisait ne pas considérer les gens comme des humains, a progressivement érodé l'esprit et le corps de Mipha, et l'épée d'Abel a été impitoyablement abattue, faisant prendre conscience à tout le monde autour de lui que le nom de Mad Swordsman Abel n'était pas un mensonge. Cette épée impitoyable..."

"...Ryo, qu'est-ce que c'est ?"

"Hein ? Ne vous inquiétez pas. Ceci est un passage de la série Hungry Swordsman Abel, « Gaiden : Disciple Mipha's Tribulations »... C'est juste une fiction, et cela n'a rien à voir avec le nom d'une personne ou d'une organisation réelle. "

Ryo ne parle pas en écrivant sur papier.

D'une manière ou d'une autre, ils ne font que parler.

"Le 'Abel' qui apparaît ici n'est pas vraiment Abel. C'est un personnage fictif de l'histoire."

« Les gens qui le liront penseront certainement qu’il s’agit de moi, n’est-ce pas ?

"Eh bien, c'est juste un malentendu de la part du lecteur. Ce n'est pas de ma faute."

"Est-ce un livre qui déroute les gens ? Peut-être qu'il devrait être interdit dans le royaume."

"Que diable ! Opposez-vous à la censure ! Protégez la liberté d'expression !"

Ryo lève le poing et insiste.

Le monde peut être confronté à de nombreux problèmes complexes...

Bien sûr, la formation réelle d'Abel est polie dans un sens.

Comme indiqué dans la déclaration initiale, Abel mène une simulation de bataille, souligne les points qu'il a remarqués et suggère des améliorations.

C'est tout ce qu'il y a à dire, mais il est difficile de souligner les problèmes et de suggérer des améliorations.

Comme dans tout domaine, seuls des experts peuvent le faire.

Et Abel était un expert.

Il y avait une chose qu'Abel avait demandé au directeur Mogok de faire.

Il s’agit de disposer d’une variété d’armes à lames écrasées préparées pour des batailles simulées.

Le but principal de cette simulation de bataille est de compenser le manque d'expérience de Mipha.

Par conséquent, une bataille simulée a lieu avec Abel changeant l’arme qu’il utilise.

Mipha se bat de manière appropriée contre chaque arme... et acquiert ainsi de l'expérience.

Puisque Mipha est une femme, elle a moins de force musculaire qu’un homme.

Avec les épées à une main, l'épée est manipulée d'une seule main, il est donc difficile, même pour un homme fort, de bloquer les frappes lourdes de l'adversaire de face.

L'idée de base est d'incliner l'épée et de parer.

Cela ne s'acquiert que par l'expérience...

Abel les enseigna soigneusement un par un, et Mipha y travailla sérieusement.

Ryou, qui regardait de côté, ne l'avait que trop bien compris.

image? Que faisait Ryo ?

Je suis assis sur une chaise dans la cour où se déroule la simulation de bataille, en train de lire un livre que j'ai apporté de la bibliothèque.

J'avais la permission du directeur Mogok et de sa femme.

Parfois, la femme de Ryo s'asseyait à côté de lui et regardait l'entraînement de Mipha.

Ma femme pose souvent des questions sur la formation qui se déroule devant moi.

Ryo a répondu à cette question.

Au nom d'Abel.

"Je ne suis définitivement pas un mangeur inutile."

"Tu n'as rien dit, n'est-ce pas ?"

Quelques jours après le début de l'entraînement, Ryo fit valoir cet argument à Abel lors du déjeuner.

"Le regard d'Abel semblait dire ça ! Ceux qui ne travaillent pas ne mangent pas."

"...Je vois."

En fait, Abel n’avait aucune intention de critiquer Ryo.

Cependant, j'étais curieux de savoir quel livre Ryo lisait.

« 'Histoire et bienfaits des sorts et des amulettes spirituelles' ?

"Oui. C'était dans la bibliothèque. C'est très intéressant, car il contient beaucoup d'informations sur les sorts, principalement les sorts."

"Ouah"

«J'ai demandé à la bibliothécaire de la bibliothèque, et elle m'a dit qu'il s'agissait d'un livre d'introduction et qu'il y avait une suite qui serait plus spécialisée, donc je prévois d'y passer après avoir fini de le lire.»

"Ryo est sérieux à cet égard."

"Hehehe, tu peux m'appeler Ryo, l'homme sérieux."

"Non, je ne t'appellerai pas."

Après avoir mangé, les deux se dirigèrent vers la chambre du directeur Mogok.

Il avait été appelé à l'avance.

Le directeur Mogok s'est dit satisfait des progrès de Mipha et a exprimé sa sincère gratitude.

En plus de cela, il semble que le futur calendrier ait été décidé, alors ils les ont appelés tous les deux pour leur en parler.

"Dans deux semaines, le magistrat Su-sama se rendra dans la capitale, Jonjon. À ce moment-là, Mipha était également censée se rendre dans la capitale, mais vous déménagerez également ensemble dans la capitale."

"Je comprends."

"Nous prévoyons de vous accueillir également dans mon manoir dans la capitale. J'ai entendu dire que vous prévoyiez tous les deux de vous diriger plus au nord."

"À terme, j'ai l'intention de retourner dans les pays centraux."

Après qu'Abel ait pris Mipha comme disciple, il a décidé de parler honnêtement au directeur Mogok de ses projets futurs.

Puisqu’il avait confié à sa fille son disciple, on pouvait supposer qu’il lui faisait jusqu’à un certain point confiance.

Si tel est le cas, il serait préférable de leur expliquer honnêtement votre objectif et de leur demander leur coopération.

Le directeur Mogok hocha la tête une fois et commença à parler avec une expression formelle.

"Mifa sera la servante de la troisième fille de Sa Majesté, la princesse Shio Feng. En effet, la princesse portera un palanquin pour pouvoir le suivre. La personne qui porte le palanquin est le sixième prince de Dawei."

"Hmm."

Abel a écouté l'explication du directeur Mogok sans changer de visage.

Ryo, qui était assis à côté de lui, se tordait mentalement la tête.

(J'ai l'impression d'avoir entendu parler de Darwei quelque part... mais...)

"Le Sixième Prince prend du recul par rapport à la compétition pour le trône du prochain Empereur... ou plutôt, il n'a pas été considéré comme un successeur. Bien qu'il soit très apprécié du peuple, il n'a pas le sens nécessaire pour devenir une personne soi-disant puissante. Bien sûr, ce serait mieux pour la Princesse Xiofeng, qui sera l'épouse officielle du Sixième Prince..."

« Si vous êtes impliqué dans un conflit successoral, votre vie sera exposée à un risque accru. »

"Tu as raison. Pour cette raison, Mipha se concentre sur les épées..."

Le directeur Mogok a pris une profonde inspiration après avoir dit cela.

"J'ai entendu dire que Mipha est en bons termes avec la princesse Shio Fen, qui est aux commandes."

"Oui. Actuellement, Mifa a 16 ans et la princesse Shio Fen a 17 ans. Ma femme est la tante de la princesse Shio Fen et je suis dans la capitale depuis longtemps, donc nous avons grandi ensemble comme des sœurs depuis que nous étions jeunes. Par conséquent, dès qu'il a été décidé que la princesse Shio Fen serait envoyée comme servante, Mihua a déclaré qu'elle suivrait comme servante..."

Le directeur Mogok inspira à nouveau profondément.

« Dawei est-il un pays problématique ?

"Oui... Ah, vous êtes tous les deux originaires des pays centraux, alors vous ne savez pas ? Dawei... dans le style des pays centraux, nous devrions probablement l'appeler la dynastie Dawei. Le nom de la dynastie peut être utilisé comme nom du pays, car ce pays est les « pays orientaux eux-mêmes ». »

"Je vois ! Ce pays... Dans les pays centraux, ne vous contentez pas de découvrir le 'Royaume de l'Est'. C'est parce que les dynasties changent beaucoup. La superpuissance de l'Est. Je vois, maintenant c'est la dynastie Dawei..."

Le réalisateur Mogok semblait surpris qu'Abel soit au courant.

"Le saviez-vous ? Oui, il semble qu'en dehors des pays de l'Est, on l'appelle parfois le « Pays de l'Est ». Tout le monde dans les pays de l’Est les appelle du nom de la dynastie de l’époque. Il y a cent cinquante ans, une nouvelle dynastie était fondée. C'est Dawei."

"Euh... quelle est sa taille ?"

Ryo est resté silencieux pendant un long moment, mais j'étais curieux alors je lui ai demandé.

La personne qui a répondu était Abel, pas le directeur Mogok.

"En ce qui concerne les pays centraux, le territoire est aussi grand que les trois grandes puissances réunies : le Royaume, l'Empire et l'Union. On dit que la différence de puissance nationale avec les autres pays voisins est des dizaines de fois plus grande à un moment donné."

"C'est... incroyable."

"Notre pays, Bosunta, ne peut pas aller à l'encontre des souhaits de Dawei. Cependant, nous n'interférons pas dans notre politique."

Ryo fut surpris par la réponse d'Abel et le directeur Mogok expliqua la relation.

L'esprit de Ryo vient à l'esprit avec le terme système sakufu dans l'Asie ancienne.

En gros, tant que vous payez tribut, personne n'interviendra, et l'autorité du roi sera soutenue par la majesté de la superpuissance...

On pourrait appeler cela une sorte d’ordre international.

"Si vous retournez tous les deux dans les Pays du Centre, vous devrez certainement passer par Dawei. La seule façon de se rendre dans les Pays du Centre est de partir du nord-ouest de Dawei et de traverser un certain nombre de pays oasis."

"Je vois"

Ryo et Abel hochèrent la tête face à l'explication du chef Mogok.

"Repensons-y après la capitale Jonjon. Pour l'instant, c'est l'épée de Mipha."

"Y a-t-il un problème avec les autres préparatifs de Mipha ? Je suppose qu'elle vous accompagnera en tant que servante. Eh bien, il n'y a eu aucun problème avec son attitude, mais..."

"Oui……"

Abel n’avait pas beaucoup réfléchi lorsqu’il posait la question.

Cependant, le soupir du directeur Mogok était plus profond que jamais...

"Quoi, il y a un problème ?"

"Non, je dirais que c'est un problème... Dawei était à l'origine un pays Shangmu. Cependant, après avoir régné comme une grande puissance pendant 150 ans, les Wengu sont devenus plus forts que les Wu."

"Eh bien, c'est la même route que vous emprunteriez dans n'importe quel pays."

» a dit le directeur Mogok, et Abel a accepté.

C’est une caractéristique commune de l’histoire que même Abel connaît.

"Vous avez raison. Aujourd'hui à Dawei, les ressources humaines dans les arts littéraires, en particulier la musique et la musique instrumentale, sont très valorisées. Par conséquent, chaque pays met l'accent sur ces aspects des ressources humaines qu'il envoie."

"Tu n'es pas bon avec Mipha ?"

"Non, je dirais que je suis bon dans ce domaine. Depuis que je suis petit, je joue de nombreux instruments avec la princesse Shio Feng. Surtout du violon."

"Ouah"

"Parmi les servantes qui accompagnent la princesse Shio Feng, elle est la meilleure et elle dépasse de loin les normes... mais à Dawei, mieux elle est, mieux c'est. Cela conduira à élever le statut de la princesse Shio Feng au sein de la cour de Dawei."

"Mipha est une fille intelligente. Tu comprends ça, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais si je ne peux pas manier à la fois l'épée et l'instrument... Je laisserai l'épée, que je ne peux pas remplacer, à une autre servante..."

"Je vois. Tu ne comprends même pas la logique de ça, n'est-ce pas ?"

Abel hocha la tête en soupirant.

"Ah, je suis désolé, je me suis plaint. S'il te plaît, oublie ça. Abel-dono, s'il te plaît, entraîne l'épée de Mipha. Je m'occuperai de tout le reste."

Après avoir quitté la chambre du directeur Mogok, Ryo leva la tête comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Je me souviens!"

"Quoi?"

"C'est Dawei!"

« N'est-ce pas la dynastie actuelle du Royaume de l'Est ?

"Ce n'est pas vrai... Non, c'est vrai, mais où l'ai-je entendu ? C'était de la Société d'entraide des Aventuriers de la ville autonome de Qubebasa."

"A la société d'entraide ? C'était là ?"

"Oui, il y en avait. C'est un pays plein d'aventuriers spéciaux."

Je me suis souvenu de ce que le président de l'Adventurer Mutual Aid Society avait dit.

Même dans les pays orientaux d'Hiroshima et de Yin, seul « Darwei » a des aventuriers spéciaux.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit ça. Je m'en souviens très bien."

« Hehehe, ma mémoire est plutôt bonne, n'est-ce pas ?

Ryo est satisfait des éloges d'Abel.

"Est-ce que cela signifie que nous disposons d'une abondance de ressources humaines ? Le nom de superpuissance n'est pas qu'une simple façade."

« Cela fait 150 ans depuis la fondation du pays, mais lorsque vous étiez dans les pays centraux, n'avez-vous jamais entendu le nom « Dawei » ?

Ryo a demandé à quoi il se demandait.

" Ah. Les aventuriers vont et viennent de temps en temps vers les pays occidentaux, mais je n'en entends presque jamais parler venant des pays orientaux. "

Pendant qu’Abel disait cela, son regard bougea rapidement.

"Ah! Abel, tu n'as pas vraiment écouté ce cours!"

"Oh, ce n'est pas le cas ! Je me souviens de quelque chose à propos de 'Togoku', donc ça va. Je ne suis pas parfait non plus."

"Je ne pense pas qu'Abel soit parfait. Il a coupé les virages à ce moment-là, et maintenant il rebondit. Couper les virages est une compétence que seuls les frappeurs de haut niveau peuvent utiliser."

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Ryo a parlé de Go, qui est à l'origine du mot sloppy, mais cela n'avait aucun sens pour Abel.

Les différences culturelles sont une question difficile.

"Mademoiselle ! Aujourd'hui, vous allez pratiquer le violon !"

"Vaya, je suis occupé à pratiquer mon épée."

"Pour le bien de la princesse..."

"Je le sais. Mais je laisse les instruments de musique aux autres servantes..."

Ryo et Abel, qui marchaient, les rejoignirent.

"Maître ! S'il vous plaît, entraînez-vous également aujourd'hui."

"Hmm. Mipha, s'il te plaît, essaie de jouer du violon."

"Eh... Pourquoi ? Cela n'a rien à voir avec les épées."

"Mipha, je suis ton maître. Tu as promis au début que tu écouterais ce que je dis, n'est-ce pas ?"

"……Oui"

Mipha prit le violon à contrecœur et commença à jouer.

C'était une chanson que ni Abel ni Ryo ne connaissaient, mais pour le dire simplement, ils étaient bons dans ce domaine.

Vaya-san, le serviteur personnel de Mipha, qui écoutait à côté de moi, écoutait également avec un air hébété.

Pendant la représentation, Abel n'a pas fermé les yeux et a continué à regarder les doigts de Mipha, en particulier les doigts de sa main gauche qui appuyaient sur les cordes.

La performance elle-même ne comportait aucune erreur... Eh bien, bien sûr, c'était une chanson qu'il ne connaissait pas, mais Ryo ne pensait pas qu'il y avait quelque chose de mal à cela.

Alors j'ai applaudi.

Vaya a également applaudi... avec beaucoup d'enthousiasme.

"Pas mal"

Après avoir dit cela, Abel fit une pause et continua.

"Le rythme est un élément incontournable non seulement dans la musique mais aussi dans le combat."

Abel a vécu cela à plusieurs reprises.

Ceci est particulièrement visible dans les combats contre des adversaires puissants... compétents avec peu de différence, et lorsque les combats s'éternisent.

Par exemple, il en fut de même lors de la bataille avec le héros romain.

"En perturbant le rythme, le cours d'une bataille qui se déroulait bien peut soudainement changer."

"Oui"

Mipha ne sait probablement pas comment les paroles d'Abel vont évoluer, mais elle hoche quand même la tête.

"Être capable de jouer d'un instrument de musique n'est pas une mauvaise chose, même du point de vue d'une épée."

"Oui, mais..."

"S'il te plaît, prête-moi ce violon un instant."

"Hein ? Oui... s'il te plaît."

Après avoir reçu le violon de Mipha, Abel se redressa.

Et ça a joué.

La chanson est celle que Ryo connaît également.

Il y a longtemps, lorsque j'étais à Lun, après qu'Abel lui-même soit monté sur le trône en tant que roi, il s'est produit dans la demeure d'un margrave.

C'est la chanson que j'entendais à ce moment-là.

"Paganini...24 Caprice, n°24"

Paganini était un violoniste rare qui aurait même vendu son âme au diable pour acquérir ses compétences.

Une de ses chansons célèbres.

Tous les membres de la famille royale Knightley sont amenés à pratiquer le violon dès leur plus jeune âge.

En effet, le roi Richard, fondateur de l’ère Chukyo, était un maître du violon.

Ryo entendit une telle explication plus tard.

Naturellement, Abel, le roi du royaume de Knightley, sait jouer du violon.

Et étonnamment bien.

Parmi ses nombreuses pièces pour violon, il joue parfaitement le « 24 Capriccio », qui est connu comme l'une des pièces les plus exquises.

Sa performance était comparable à celle d'un violoniste que Ryo avait entendu auparavant et était même qualifiée de « Paganini moderne ».

À bien y penser, il est aussi grand qu'Abel et mesure 193 cm...

Comme prévu, les grands violonistes ont fière allure.

De plus, il est difficile d'évaluer sa performance... En fait, je sens qu'Abel est meilleur que moi, puisque j'ai pu jouer juste devant lui.

Bien sûr, Ryo ne sait pas jouer du violon.

Cependant, j'ai écouté attentivement la performance d'Abel.

Cela vaut également pour Mipha et Vaya.

Non, même les domestiques qui marchaient ou travaillaient à proximité s'arrêtaient et écoutaient attentivement le spectacle.

C'est le pouvoir de la musique.

Tout comme la gastronomie, il transcende les frontières, les races et même le monde pour conquérir le cœur des gens. C'est de la musique.

La belle musique invite l'auditeur à un fantasme.

La performance d'Abel a véritablement plongé les gens dans un fantasme.

Puis, quatre minutes plus tard, la représentation d'Abel prenait fin.

Un silence complet mais momentané arrive.

Un instant plus tard.

"Bravo!"

Ryo applaudit et loue la performance.

Comme prévu, Ryo fut le seul à applaudir à haute voix, mais pas seulement Mipha et Vaya, mais aussi les serviteurs qui s'étaient arrêtés et écoutaient.

Naturellement, cela a éclaté.

Le visage d'Abel devient rouge après avoir reçu de tels éloges.

Même si j’ai moi-même demandé le violon, je me suis senti gêné.

"Mipha, il n'est pas impossible d'équilibrer l'escrime et la musique. Une heure par jour suffit. Il vaut mieux jouer du violon tous les jours. Ce serait dommage de perdre les compétences acquises depuis l'enfance. Tu peux aider la princesse avec les épées et la musique. Pourquoi ne pas essayer ?"

"Oui. Je vais le faire !"

Le visage de Mipha semblait excité alors qu'elle répondait aux paroles d'Abel.

Ce n’est pas parce que j’étais coincé que je n’avais pas d’autre choix que de le faire parce que je n’avais pas d’autre choix, mais parce que j’avais envie de le faire.

Mon respecté maître me l'a montré lui-même.

Une forme qui combine épées et musique. Son apparence.

Je sentais que je voulais aussi viser cela.

Abel guidait ses disciples non pas avec des mots, mais avec sa propre image.