Chapitre 600: Chapitre 600 (FR)

Bairin-en est un endroit célèbre pour les fleurs de prunier situé près du palais impérial.

Normalement, c’était un parc que tous les citoyens de la capitale impériale utilisaient pendant leur temps libre, mais aujourd’hui, des restrictions étaient en place.

Cependant, à l'origine, il n'y a pas de clôture et, comme il s'agit d'une zone assez vaste, il n'est pas possible de restreindre complètement l'entrée et la sortie des personnes.

Les gens autour de la princesse Shio Feng l’ont également compris.

"Cet endroit est trop ouvert."

"C'est vrai. Le plan du Comte Matin était d'observer les fleurs de cerisier à l'intérieur du Palais Impérial."

Bijisu, le capitaine de l'escorte de la princesse, souligne combien il est difficile de la protéger, et Mipha, la servante, s'interroge également sur le changement de plan.

"On n'y peut rien. Ce sera la décision de la princesse et de l'hôtesse. À partir de la cérémonie de mariage de demain, tout suivra les rituels traditionnels, donc il n'y aura pas de changements de dernière minute comme cette fois-ci."

La seule personne qui a une vision clairvoyante est la princesse Shio Feng elle-même.

Son attitude est difficile à croire pour un jeune de 17 ans, mais cela est également dû aux nombreuses expériences qu'il a vécues depuis qu'il est enfant.

Bien sûr, l’expérience n’a pas toujours été amusante… en fait, elle a souvent été douloureuse et triste.

Ce n’est pas seulement dix ou vingt fois que ma vie a été menacée.

Dans la patrie, bien sûr.

Il était prêt à affronter encore plus de difficultés dans un pays aussi important que Dawei, où les conflits autour de la succession au trône impérial faisaient rage.

"Maintenant, vous deux, la fête est sur le point de commencer."

Même si cela s'appelle « observer les fleurs de cerisier », cela ne signifie pas réellement entrer dans un verger de pruniers et admirer les fleurs de prunier.

Assis dans les sièges prévus, nous buvons du thé et mangeons des friandises avec les épouses de la classe Shitaif qui ont été autorisées à entrer dans l'espace.

Les dames vinrent s'asseoir devant la princesse par groupes de quatre et parlèrent pendant une dizaine de minutes.

Cela se fait six fois.

C'est l'observation des fleurs de cerisier.

Le comte Mezo, devenu le nouveau fonctionnaire de la réception royale, attend aux côtés du banquet avec d'autres hauts fonctionnaires.

Les femmes sont les personnages principaux de cet événement d'observation des fleurs de cerisier.

Cependant, les mouvements du comte Mezzo ne consistaient pas seulement à se retenir.

Allez dans les coulisses et ayez une conversation tranquille avec votre subordonné.

« Et ces gens ? »

"Le placement est terminé."

"D'accord, une fois que vous donnez le signal, créez la confusion et empoisonnez immédiatement la princesse."

"Je comprends."

Mais... à ce moment-là, quelque chose d'inattendu se passait sur la table.

Sharalan.

Le son de la lyre résonne.

Juste une égratignure.

Rien que cela, les yeux des participants à l’observation des fleurs de cerisier étaient fixés sur un seul homme.

Un des participants prend la parole.

"Un-a-sea-sama!"

Le barde Wan'a Shi est bien connu parmi la classe Sitaif.

C'est le résultat de mes activités à Dawei au cours de l'année écoulée, notamment dans la ville impériale de Hanlin.

J'ai souri à la femme qui a pris la parole.

Même sans voix chantante, il captive le cœur des femmes grâce à son sourire charmant.

C’est aussi une qualité nécessaire pour un ménestrel.

"C'est une sorte de coïncidence si je t'ai rencontré ici. J'espère que tu écouteras ma chanson..."

Après avoir dit cela, Wanga Xi s'inclina gracieusement devant la princesse Xiofeng.

En réponse, la princesse Shio Feng hocha également la tête avec grâce.

"Merci beaucoup. Cette fois, j'ai développé l'idée et combiné la danse de l'épée avec la scène de la chanson. S'il vous plaît, profitez-en."

Pendant que Wanga Xi disait cela, deux hommes se sont manifestés.

L’un d’eux était un épéiste vêtu d’un manteau noir et portant une épée sur le dos.

L'autre ressemblait à un sorcier, vêtu d'une robe blanche.

« Ah, professeur Abel ?

« Ryo-dono ? »

Mipha, la servante debout derrière la princesse Shio Feng, et Bijis, le capitaine des gardes du corps de la princesse, laissèrent échapper une voix.

"Je n'arrive pas à croire que j'apparaisse avec Wan-A-Shi-dono, le barde le plus populaire du moment... Ces deux-là me surprennent toujours."

Le murmure souriant de la princesse Shio Feng était trop silencieux pour que les femmes autour d’elle puissent l’entendre.

"La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère du roi et de l'empire. Les lamentations du peuple couvrent le ciel du royaume. La colère du peuple se répand à travers le pays du royaume. Les espoirs du peuple... donnent naissance à un nouveau roi dans le royaume. Son nom est le roi Abel. Il ne se lèvera pas dans une ville frontière. Un roi aventurier qui soufflera les nuages ​​​​sombres du royaume. Il recueillera les larmes du peuple et résistez aux envahisseurs.

Lorsque One-a-Sea commence à chanter, Abel commence à agiter son épée magique qui brille en rouge.

Lentement, mais avec une certaine grâce...

C'est une épée qu'Abel utilise presque tous les jours, mais elle semble rare chez les Dawei.

Puis, au fur et à mesure que la chanson progresse et devient une chanson de combat, c'est au tour de Ryo.

Agenouillez-vous sur un genou un peu plus loin et créez-y une poupée de glace.

La poupée glisse sur <Ice Burn>... et est lacérée par Abel.

Bien que ses bras et ses jambes ne bougent pas, il semble avoir un style cool et inhabituel, par exemple le faisant ressembler à un épéiste avec son épée levée, ou à un magicien avec son bâton levé.

Ils ont glissé sur la glace et ont été lacérés les uns après les autres.

Le public a été captivé par le spectacle en écoutant la chanson.

Cependant, certaines personnes ont soudainement repris conscience.

Le comte Mezzo et ses environs.

"Qu'est-ce que tu fais ? Donne-moi un signal !"

"Haha"

En conséquence, un groupe de citoyens impériaux qui observaient de loin les fleurs de cerisier ont commencé à bouger.

Un affrontement commence avec les défenseurs qui encerclaient la zone.

Naturellement, cela a créé une fracture au sein de la défense… et certains d’entre eux ont été laissés de côté.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Ryo, qui surveillait la situation à l'aide de sonar passif, protégeait les femmes, dont la princesse Shio Feng, ainsi que Wan'a Shi et leur groupe derrière un mur de glace.

Du gaz, du gaz, du bang, du flingue...

Ceux qui entrent en collision avec un mur de glace transparente.

C'étaient des gens qui étaient passés par la garnison, et ils semblaient tous avoir une ou deux bizarreries.

Comme prévu, le bruit fort de la glace frappant le mur effraie les femmes protégées.

"C'est bon. Ce mur de glace ne se brisera jamais."

La princesse Shio Feng a souri et a parlé avec une confiance absolue.

Cela ramène les femmes effrayées à la normale.

"Ah, Wan-A-Shi, continue."

Ryo annonce d'une petite voix.

En réponse, Wan-A-Shi hocha la tête une fois et recommença à chanter.

Cette chanson a complètement dissipé l'anxiété des femmes...

"Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Sa magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d'un seul coup n'est pas un fantasme. Les gens le louent et l'appellent la Cascade de Glace ou le Duc d'Argent."

One-A-Sea finit de chanter la chanson de Duke Londo.

Après un moment de silence, des applaudissements et une voix jaune retentirent.

"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Génial ! Vraiment génial !"

"Ah, j'aimerais rencontrer le roi Abel et le duc Londo..."

Personne n'a remarqué que les deux personnes qui ont entendu les derniers mots ont rapidement détourné le regard.

À ce moment-là, comme prévu, les défenseurs avaient repris position et éliminé ceux qui étaient bloqués par le mur de glace.

Les soldats de la garnison qui étaient stationnés à l'extérieur de Bairin-en comme réserve sont également apparus en renfort, rendant le mur encore plus solide.

Le capitaine de la garnison et d'autres marmonnaient qu'ils auraient dû faire cela dès le début... mais il semble que quelqu'un d'important les ait envoyés à l'extérieur comme réserve.

"Wan-A-Shi-dono et les deux membres du groupe ont eu une merveilleuse chanson et une danse de l'épée."

Lorsque la princesse Xio Feng les a félicités en général, Wanga Xi, Abel et Liang ont incliné la tête avec révérence.

Immédiatement, le capitaine Bijis s'avance et tend à Wan-A-Shi un sac d'argent.

Wanga Xi s'inclina encore plus profondément.

"Seigneur Mezzo!"

"Oui, princesse."

Lorsque la princesse Shio Feng a appelé, le comte Mezzo s’est avancé et s’est incliné.

« On dirait que quelque chose s'est passé à l'extérieur, mais l'avez-vous résolu ?

"Oui……"

"Maintenant, retournons tous au Palais Impérial. J'aimerais servir du thé à tout le monde. Parlons du spectacle de tout à l'heure."

"Oui ! Princesse !"

Les femmes hochent joyeusement la tête aux paroles de la princesse Shio Feng.

Ces femmes ne sont pas des gens ordinaires, mais des épouses de la classe Sitaif, que l'on peut appeler la classe aristocratique à Dawei.

Parmi ses maris, il y a aussi un « Comte » qui est du même rang que le Comte Mezzo.

Il serait difficile de restreindre les actions basées sur les caprices du comte Mezzo, même si elles se retrouvaient mêlées à une émeute populaire déguisée en accident.

Le comte Mezzo n'a eu d'autre choix que de prendre des dispositions pour le retour du groupe, même si son visage est devenu pâle.

Je ne voulais même pas imaginer ce qui m'arriverait après mon échec...

Après avoir vu la princesse Xiofeng et les femmes entrer dans le palais impérial, Ryo, Abel et Wan'a Xi ont finalement pris une pause.

"C'était bien."

"Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une émeute."

"Ah, vous avez du super matériel ! Merci !"

Il est heureux que Ryo et Abel aient pu éviter les ennuis et que Wan-A-Shi ait acquis un autre trésor en tant que barde.

"Eh bien, la danse de l'épée d'Abel-san était spectaculaire ! Combinée avec l'épée magique rougeoyante, elle était très belle !"

"Eh bien, ce n'est pas si grave."

Abel est gêné par les éloges de WanA Sea.

Bien que son visage soit rouge vif, elle semble heureuse d’être félicitée.

"De plus, la magie de Ryo-san est incroyable ! Est-ce une poupée de glace ? Cette forme était incroyable, mais le mur de glace était également solide !"

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est également gêné par les éloges de WanA Sea.

Ryo et Abel doivent être tous deux le genre de personnes qui prospèrent grâce aux éloges.