Chapitre 458: Chapitre 458 (FR)

Izolda regarda Orange, dont la tête avait été coupée, et scanda.

"<Régénération>"

En un instant, la tête et les mains d'Orange disparurent.

Ensuite, une nouvelle tête et de nouvelles mains ont été générées sur le torse... Orange s'est levé.

"Je le pensais, mais le voir revenir à la vie est déprimant."

Abel, qui se tenait enfin debout avec son épée comme support, poussa un petit soupir et grommela.

Orange a repris vie...

"Maintenant que tu as été vaincu si confortablement, restons-en là."

Se plaindre à Izolda.

"Votre vie ne vous appartient pas, n'est-ce pas ? Elle appartient à Lord Garwin. Travaillez."

"Même si c'est le cas, je pense qu'il y a quelque chose de différent dans ce que dit Izolda..."

Orangeu fronça les sourcils et rétorqua aux paroles d'Izolda.

"Eh bien, c'est pourquoi... je suis désolé, roi Abel, s'il te plaît, meurs."

Orange s'excusa auprès d'Abel, qui se tenait enfin debout avec son épée comme support.

Ce n’est pas comme s’il était sarcastique ou sarcastique, c’est comme s’il s’excusait vraiment.

Pour Orange, le combat à l’épée avec Abel s’est probablement terminé lorsqu’il a été vaincu.

C'est pourquoi je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi, un perdant, en ôtant la vie à Abel, un gagnant.

Je réfléchis... mais si c'est l'ordre de Garwin, je n'y peux rien.

"Condamner..."

La voix d'Abel était basse alors qu'il jurait.

À ce moment-là...

Une lumière argentée a clignoté.

« Abel, tu ne peux pas te battre dans cet état, n'est-ce pas ?

La lumière argentée s'est arrêtée et une voix comme celle-là s'est fait entendre sur le côté.

"...Séra ?"

Cette personne est Sarah, une aventurière elfe de classe B et la prochaine représentante de la Forêt de l'Ouest.

"Je suis désolé, je suis un peu en retard. Comme prévu, il a fallu un certain temps pour traverser le royaume depuis l'extrémité ouest."

» dit Sarah en secouant légèrement la tête.

Puis, un peu plus tard, un elfe arrive derrière Sarah, se met à genoux et parle à Abel.

"Votre Majesté, 200 soldats elfes viennent d'arriver de la forêt occidentale."

À ce moment-là, des centaines de flèches déchirèrent le champ de bataille.

C'était une attaque des elfes qui étaient arrivés.

"Visez la gorge du soldat de l'ombre depuis le centre de sa poitrine. Sinon, vous ne pourrez pas le vaincre !"

Ce qui résonne, c'est la voix du Grand Ancien Baba.

"Il semble que Baba-sama ait déjà combattu contre une armée de démons."

"Je vois……"

Sarah explique et Abel hoche la tête.

Abel sait aussi que les elfes ont une longue durée de vie.

Cependant, Abel s’en souvint bientôt.

"Non, Sera, s'il te plaît, dirige-toi vers le démon là-bas plutôt que par ici."

Ils semblent s'amuser avec ça maintenant, mais j'ai peur que bientôt les prêtres ne soient plus en mesure d'entretenir leur Place du Sanctuaire.

"Quoi ? Tu veux dire que tu peux affronter deux personnes en même temps, comme les disciples de Démon ? Même dans cet état ? C'est incroyable, Abel."

"pâte de haricots ?"

Lorsque Sera dit cela artificiellement, l'un de ses disciples, Orange, lança un regard noir à Abel.

"Non, pourquoi tu remues ça ? Sera, tu as commencé à ressembler beaucoup à Ryo ces derniers temps..."

"Je vois ! Tu dis quelque chose de gentil !"

Abel a dit avec un soupir, et Sarah a répondu avec le sourire le plus éclatant qui soit.

Apparemment, il était très heureux quand on lui a dit qu'il commençait à ressembler à Ryo.

Puis il a continué à parler avec un sourire aux lèvres.

"Eh bien, ça va. Les deux personnes qui m'ont croisé en arrivant sont arrivées de l'autre côté."

« Les deux personnes qui m'ont dépassé ?

Abel penche la tête aux paroles de Sarah.

Puis, devant le démon Garwin.

Caquetage.

Un son métallique clairement différent d’avant résonna fort.

Garwin croisa le dos de ses mains pour capter l'éclair surprenant de l'épéiste.

"Vous voulez dire l'épée sacrée Astaroth ? Les héros d'aujourd'hui ne sont-ils pas des pays occidentaux ?"

» demanda Garwin avec un sourire, en jetant un coup d'œil à l'épée qui avait été bloquée.

"Maintenant, je suis citoyen du royaume de Knightley."

Celui qui répondit avec un sourire était le héros Romain.

"De plus, la personne qui est venue avec moi... est le Roi Démon ? Le Roi Démon ? Sérieusement, le Roi Démon ? Pourquoi le héros et le Roi Démon sont-ils si proches l'un de l'autre ?"

Garwin sembla véritablement surpris par cela et ses yeux s'écarquillèrent.

"Parce que je suis marié."

Le courageux Romain parle clairement.

En entendant ces mots, le visage du Roi Démon Nadia devient rouge et elle baisse les yeux.

"Quel genre de blague es-tu..."

Et le démon Garwin est abasourdi.

Bien sûr, ce serait le cas.

Tout d’abord, être simplement un seigneur démon humain est rare.

Même Garwin, qui a vécu des milliers d’années, ne connaît qu’une seule autre personne.

D'ailleurs, le roi démon épouse le héros ?

"Ça n'a pas d'importance tant qu'il y a de l'amour ! Même si tu es un démon, tu n'es pas petit ?"

"Je-je vois. Je ne sais pas quel genre d'image tu as des démons, mais... eh bien, d'accord."

Déclara Roman, et Garwin l'accepta même s'il ne semblait pas convaincu.

Tout en répétant « D’accord, d’accord » encore et encore.

Ensuite, la bataille s’est poursuivie entre le démon et le héros/seigneur démon.

L'épée sacrée du héros, Astaroth, serait détruite au moment où elle serait touchée par une arme normale.

Le démon Garwin, qui est doué pour le combat rapproché avec des gantelets et des armures de jambes au lieu d'utiliser une épée, reçoit un coup d'Astaroth avec un gantelet spécial qu'il a créé en utilisant sa propre magie.

Naturellement, il peut même résister aux coups d'Astaroth.

Épée contre main.

La grande différence est la portée.

Les épées sont plus longues et peuvent combattre à de plus longues distances.

Cela peut être avantageux dans de nombreux cas.

Mais pas absolument.

Il y a des moments où il est avantageux d’avoir une distance plus courte.

C'est la vitesse.

On peut l'appeler la vitesse de rotation des attaques, car elle déclenche les attaques les unes après les autres.

C'est plus rapide si la distance est plus courte.

En d'autres termes, le style de combat sans arme et en utilisant vos propres poings est... le plus rapide.

Le plus rapide prend l’initiative dans la bataille et devient le camp attaquant.

L'attaque de Gerwyn, la défense de Roman.

Mais...

"Hé, hé... es-tu vraiment humain ? Tu es trop rapide."

"Parce que je suis un héros."

Garwin est surpris et étonné par sa vitesse qui ne ressemble à aucune autre.

Roman dit la vérité.

"J'ai vécu plusieurs milliers d'années, mais je suis l'un des héros les plus rapides que j'aie jamais vu."

"Merci pour ça."

« Mais les compétences sont toujours là !

Garwin n'a pas esquivé ni laissé passer la poussée de Roman, mais l'a plutôt rencontré avec son propre poing droit.

Une interception de poussée à un moment inattendu.

Cela ressemblait à quelque chose qu’un magicien des attributs de l’eau ou un jeune épéiste de génie montrerait…

La poussée de Roman est renvoyée vers l'arrière.

Naturellement, Garwin a profité de cette opportunité et a frappé Roman avec son poing gauche...

Jakin.

Garwin utilisa son bras gauche pour dévier la lance de pierre qui tournait autour de Roman par derrière.

"Roi Démon..."

» dit Garwin en riant.

Une lance en pierre créée par la magie du roi démon Nadia.

Comme prévu, je ne peux pas m'empêcher de jouer à ça.

Contrairement à d’autres magies inimaginables, c’était la magie du « Roi Démon ».

Du point de vue de Garwin, son pouvoir de « Roi Démon » s'est à peine manifesté, mais il ne doit pas baisser la garde.

Le Roi Démon contrôle la magie de tous les attributs.

Il est possible que cette lance de pierre explose au moment où elle vous frappe...

"Esquiver les attaques à longue portée du seigneur démon tout en faisant face aux attaques de mêlée du héros ? Cela a l'air intéressant."

Garwyn a largement ri après l'avoir dit lui-même.

Même s'il vit depuis des milliers d'années, c'est la première fois qu'il vit quelque chose comme ça.

"Maintenant, héros et seigneur démon, allez."