Chapitre 386: Chapitre 386 (FR)

Ryo le remarqua.

La façon dont je le regardais était mêlée à un regard que j'avais déjà vu.

Cependant, ses mouvements ou ses manières... alors que sa taille et sa respiration restaient les mêmes qu'avant, j'avais l'impression que sa « manière de bouger » était légèrement différente.

Je ne veux pas que l'autre partie sache que je recherche, donc j'utilise uniquement <sonar passif>...

Eh bien, la précision du <sonar passif> s'est également améliorée par rapport à avant.

Les efforts quotidiens sont importants !

La raison pour laquelle Ryo a délibérément utilisé le « chariot » pour se démarquer était parce qu'il essayait de découvrir les coulisses en utilisant le « sonar passif ».

Les yeux des gens se tournent inévitablement vers le « chariot » bien visible.

Je ne pense pas que la personne qui fait une telle chose cherche également avec la magie du sonar en même temps...

Ryo a demandé au frère Carle qui marchait devant lui.

"Qu'est-ce qu'il y a au troisième étage de l'autre côté de cette cour ?"

"image……"

La réaction de Carle était inhabituelle.

Ryo le regrettait. Ce n’était pas la bonne question.

"Ah, cette zone est un coin dans lequel nous, les moines, ne pouvons pas mettre les pieds. Si possible, Ryo-san ne devrait même pas penser à s'en approcher..."

Sa voix tremble un peu.

"Oui, je comprends. Je ne m'approcherai pas de toi."

Quand Ryo dit cela, frère Carle poussa un soupir de soulagement.

Il semble qu'il s'inquiétait pour Ryo du fond du cœur.

C'est une bonne personne.

Il y a des gens bien comme Carle, et il y a aussi des gens effrayants comme le propriétaire de son regard...

La dernière fois que je l'ai rencontré, je crois qu'il était « évêque ».

Il semble y avoir de nombreux types différents de « clercs ».

Ryo lui-même n'a aucune aversion pour la religion et n'en a jamais été obsédé.

Quand j'étais sur Terre, je lisais la soi-disant « Bible » dans le cadre de mes études universitaires.

à la fois l'Ancien Testament et le Nouveau Testament.

Il serait naturel que vous vous spécialisiez en histoire occidentale.

Certains de ses camarades de classe sont devenus prêtres en chef de sanctuaires célèbres.

Il y avait aussi un professeur de japonais qui avait hérité d'un temple de Muromachi.

L’essentiel est que certaines personnes impliquées dans la religion sont bonnes, et d’autres ne le sont pas, tout comme les personnes qui ne sont pas impliquées dans la religion.

J'étais arrivé à cette conclusion par moi-même.

Si vous regardez les choses de ce point de vue, il n'y a rien de particulièrement différent entre le frère Carle en face de vous, la personne que vous regardez, ou le cardinal Graham, qui a un côté légèrement sombre, parfois effrayant.

Oui.

En premier lieu, l’alchimie du livret noir dont Ryo a hérité était l’œuvre de Hasan, qui a créé le « culte » de l’assassinat.

Après tout, même les assassins ne sont pas de mauvaises personnes...

...Non, j'ai vraiment l'impression que les assassins sont de mauvaises personnes.

"M. Graham, voici les documents d'aujourd'hui."

"Ah, merci pour votre travail acharné."

Ryo a terminé son travail avec succès aujourd'hui.

À partir de maintenant, c'est privé.

Pour cela, je pose parfois une question rapide au cardinal devant moi.

"M. Graham, j'aimerais vous demander quelque chose."

"Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je n'ai pas vraiment beaucoup de temps libre aujourd'hui, mais ça ira pendant quelques minutes."

Graham occupe le poste de cardinal, près du sommet de l’Église occidentale, mais il n’est pas couvert de journaux comme certains rois.

J'ai déjà entendu dire qu'une grande partie du travail d'un cardinal se fait par la parole plutôt que par le papier.

merveilleux!

Alors, comme il n'avait pas beaucoup de temps, Ryo décida d'écouter.

"Je voudrais en savoir plus sur Cesare, le troisième évêque sous le pape."

"c'est……"

Comme prévu, Graham n’aurait probablement jamais imaginé qu’on lui poserait une telle question.

J'étais à court de mots.

Ryo connaît bien sûr cette information, car c'est quelque chose qui est revenu dans leur conversation lorsqu'il a sauvé la vie du capitaine Bangan et du vice-capitaine Amalia dans la République de Mafalda.

"L'un des quatre évêques qui dirigent le peloton d'assassinats sous le contrôle direct du pape."

C'est presque toutes les informations que Ryo connaît sur le statut de Cesare.

« Avant de répondre, peux-tu me dire comment Ryo-san connaît Cesare ?

"Ah, c'est vrai. En fait, il y a quelque temps, je suis allé en République de Mafalda à la demande de M. Hugh, et à ce moment-là nous avons eu une petite dispute..."

"Au fait... l'avez-vous vaincu ? Cesare a-t-il été remis aux fonctionnaires de la République après sa défaite ?"

"Oui, je te connais très bien."

"Je vois……"

Graham a dû remarquer quelque chose dans l'explication de Ryo.

Après avoir réfléchi un moment, il continua.

"Il y avait des rumeurs selon lesquelles Cesare avait été capturé par la République. Il s'est apparemment évadé de prison quelques jours plus tard."

"Oh, c'est vrai."

En effet, j’ai reçu une telle explication à l’Agence des Affaires Spéciales où je suis passé avant de quitter la République.

Graham commença à parler de Cesare et des quatre évêques.

"On les appelle les "Quatre évêques du Pape". Comme leur nom l'indique, ils relèvent directement du Saint-Père, ils ont donc un statut et un pouvoir incomparables avec d'autres évêques. Dans certains cas, même plus qu'un archevêque au-dessus d'un évêque. Ils s'appellent Abelardo, Brigitta, Cesare et Dionigi. Chacun d'eux dirige un escadron d'assassinats d'environ 20 personnes et effectue un travail en coulisses tel que comme cette ingérence dans la République."

Graham fit une pause, se désaltéra la gorge avec du café et continua de parler.

"L'escouade d'assassinats qu'ils dirigent est une nuisance, mais plus encore, on peut dire que le haut niveau de puissance de combat individuel de ces quatre personnes est le plus gênant. Ils n'ont aucun problème à se faufiler dans les dortoirs du dirigeant d'un pays et à se gratter la tête pendant son sommeil... C'est ce qu'ils disent. Certains disent même que leur présence est l'une des raisons pour lesquelles la plupart des pays occidentaux ne vont pas à l'encontre de la volonté de l'Église."

"Je vois……"

Ryo hocha la tête face à l'explication de Graham.

"En gros, on dit qu'ils ne peuvent pas utiliser leur pouvoir au sein de ce Saint-Office. Il y a des 'restrictions'. Cependant, personnellement, je ne crois pas à de telles choses. Ryo-san non plus... Eh bien, avec la force de combat de Ryo-san, tout va bien, mais vous devez quand même être prudent. Ce n'est pas toujours un contre un."

"Oui. Je vais le garder à l'esprit."

"Moine Carle"

Lorsque Graham a appelé d'une voix légèrement plus forte, Carle, qui attendait apparemment dans la pièce voisine, est entrée.

"Oui, Votre Altesse."

"S'il vous plaît, guidez Ryo-san à l'extérieur. J'irai étudier avec les membres du Huitième Ordre des Prêtres."

«J'étais impressionné.»

Le couloir où le cardinal Graham s'apprête à étudier avec le Huitième Ordre sacerdotal.

"Le cardinal Graham"

"Oh, voici le cardinal Adolfito, bonjour."

L'homme connu sous le nom d'Adolfito avait la soixantaine, mesurait environ 1 mètre et 50 centimètres et tous ses cheveux étaient rasés.

Bien sûr, il avait le sourire aux lèvres.

Parmi les douze cardinaux, on dit qu'il est le plus habile, connaissant le travail en coulisse et prêt à utiliser tous les moyens nécessaires pour atteindre ses objectifs...

Une telle réputation ne peut en aucun cas être déduite de son apparence.

Bien sûr, cela ne peut pas être dit seulement d’Adolphito, mais aussi d’autres cardinaux.

Aucun d'entre eux n'a la moindre trace de mal... c'est naturel.

Parce qu’il est un ecclésiastique de haut rang de l’Église d’Occident.

Il est impossible qu’une personne dégageant une telle atmosphère maléfique ou quoi que ce soit puisse accéder à une position élevée.

C'est une histoire naturelle.

Bien sûr, on peut dire la même chose de Graham.

"Vas-tu faire des recherches maintenant?"

"Oui. À propos des Huitièmes Prêtres et du Sacrement de New-sama."

Adolpheto a demandé avec un sourire, et Graham a également répondu avec un sourire.

Lord New est le fondateur de l'Église occidentale.

"Les articles du cardinal Graham sur M. New ont tous été très appréciés. J'aimerais les inclure un jour dans mes recherches."

"Oui, j'adorerais."

Adolpheto a dit avec un sourire, et Graham a également répondu avec un sourire.

"Eh bien, alors."

"Oui, s'il te plaît, excuse-moi."

Après avoir échangé leurs salutations, les deux hommes se séparèrent.

Bien sûr, gardez le sourire aux lèvres.

Naturellement, il n’y eut aucun clic, aucun soupir, aucun marmonnement.

Même la respiration est restée normale.

C'est le Saint-Siège.

(C'est un endroit étouffant, aujourd'hui comme hier.)

Graham pensait cela dans son cœur, sans changer son expression, sa respiration et bien sûr son rythme.

Ce n'est que lorsque j'ai pensé au Fondateur Nu, que j'adorais du fond du cœur, imaginé ses sacrements et étudié le chemin qu'il avait emprunté, que j'ai pu expérimenter une véritable guérison.

(Ce n'est plus l'endroit que New-sama voulait...)

Graham soupire dans son cœur et part faire des recherches.