Chapitre 624: Chapitre 624 (FR)

Le lendemain de la livraison du piano au manoir.

Un voisin a visité le manoir de Ryo et Abel.

Il n'est pas rare qu'un voisin vienne chez nous... juste à cause de son statut de prince.

"Prince Ryun, bienvenue."

"Lord Londo, je m'excuse pour hier."

Ryo le salue joyeusement et le prince Ryun s'excuse de ne pas avoir pu lui rendre visite hier.

"Ne vous inquiétez pas. J'ai entendu dire que vous aviez été appelé au palais impérial."

Après que Ryo ait dit cela, il l'a invitée dans le manoir.

L'entourage habituel suit le prince Ryun.

Cependant, ce qui a attiré l'attention de Ryo, ce sont les vêtements qui incluaient le prince Ryun.

Ses cheveux étaient soigneusement attachés et fixés avec une couronne comme d'habitude, et les vêtements qu'elle portait ressemblaient à ceux qu'elle porterait en montant au palais impérial... ou plutôt, on pourrait les appeler des vêtements de cérémonie, quelque chose qui ne serait pas étrange d'apparaître devant l'empereur.

Ryo porte sa robe habituelle et Abel porte des vêtements orientaux, mais ils ressemblent plus à des vêtements portés par les gens ordinaires qu'à ceux portés dans le palais impérial.

La veste était courte, descendant jusqu'aux cuisses, ce qui donnait l'impression qu'il serait facile de faire des activités.

Le contraste avec le groupe princier est tout à fait saisissant.

En montant au manoir, Ryo prépara lui-même du thé, en but une gorgée, puis demanda.

"Prince, tu as l'air d'être habillé d'une manière très à la mode..."

"Oui. Aujourd'hui, j'ai reçu une demande de Son Excellence, le duc Londo."

"Oui?"

La façon de dire les choses du prince Ryun est sérieuse. Ou peut-être devrais-je le dire d'une manière différente.

"Cette fois, moi, Ryun, je serai enfermé par le prince impérial."

"Oui, félicitations."

"Par conséquent, j'aimerais que Lord Londo m'aide."

"aide?"

Ryo penche la tête.

Du coin de l’œil, je pouvais voir Abel incliner la tête en diagonale derrière moi.

Le prince Ryun regarda Ryo et parla clairement.

« Mon objectif est de devenir le prochain empereur. »

Ryo et Abel pensaient tous deux que ce serait le cas.

C'est de cela dont nous parlions.

Cependant, lorsque je l’ai entendu de la bouche de la personne elle-même, cela m’a rendu nerveux.

"Votre Excellence, je voudrais demander votre aide."

Le regard du prince Ryun ne faiblit pas alors qu'il regardait directement Ryo.

Réfléchir, les communiquer à ceux qui vous entourent pour obtenir leur approbation et continuer sur cette voie quoi qu'il arrive... tels sont les yeux de quelqu'un qui a pris cette décision.

Mais...

"est-ce ainsi……"

» Ce fut la réponse de Ryo.

Quand Abel entendit cette réponse, il fut surpris.

Parce que je pensais que Ryo coopérerait sans hésiter.

Un moment de silence passe.

Dans cette scène, la prochaine personne qui devrait parler est Ryo.

Quelle que soit la réponse, c'est au tour de Ryo.

Bien sûr, Ryo lui-même comprend cela...

Après cinq bonnes minutes de silence.

"Prince, s'il te plaît, laisse-moi y réfléchir un instant."

Après avoir renvoyé le prince Ryun et son groupe hors du manoir, Ryo et Abel retournèrent dans leur chambre et prirent une autre tasse de thé.

Ryo fronçait clairement les sourcils.

Apparemment, lorsque le prince Ryun était là, il essayait de ne pas montrer son visage.

"Il s'agit de Ryo, alors s'il te plaît, laisse-moi faire!" ou "Le trône appartient à Son Altesse", j'ai pensé que vous l'accepteriez tout de suite.

Abel donne ses impressions honnêtes.

C'est précisément parce qu'il reconnaît que sa relation avec Ryo est celle dans laquelle il se sent à l'aise.

"Ouais"

Ryo savait aussi qu'Abel le penserait.

"C'est juste... plus j'y pensais, moins j'étais confiant. Ou peut-être que je ne pouvais tout simplement pas prendre mes responsabilités."

« Confiance ? Responsabilité ?

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

"Je suis vraiment convaincu de pouvoir soutenir le prince Ryun."

"Est-ce que cela signifie que le prince Ryun n'est pas apte à devenir empereur ?"

"Non, ce n'est pas vrai... Pour autant que je sache, je pense qu'il est digne d'être empereur. Cependant, je ne suis pas sûr qu'il soit 'le plus digne d'être empereur'."

"Oh, les autres princes ?"

Abel hoche légèrement la tête aux paroles de Ryo.

Il est vrai qu’ils connaissent très peu les autres princes impériaux.

"Je comprends la confiance. Qu'en est-il de la responsabilité...?"

"C'est notre responsabilité envers le peuple de Dawei."

« Une responsabilité envers le peuple de Dawei ?

Abel penche à nouveau la tête.

"S'il s'agissait de la République de Mafalda dans les pays occidentaux, ou de la ville libre de Qubebasa, je n'aurais probablement pas eu à y réfléchir autant. Le système aurait choisi les dirigeants par le biais d'un processus démocratique. Mais... comme le royaume de Knightley, Dawei n'est pas non plus un pays démocratique. Les rois et les empereurs ne sont pas choisis par le peuple... même si l'empereur n'est pas bon, le peuple n'a d'autre choix que de l'accepter. "

"Ah……"

"C'est pourquoi je pense que nous devons beaucoup réfléchir à qui deviendra roi ou empereur au moment où il deviendra roi ou empereur."

"C'est pourquoi Ryo, qui y prête sa force, considère sa responsabilité envers le peuple."

"Oui"

Ryo hocha la tête et sirota son thé.

Dans une monarchie despotique, le peuple n’est pas responsable de la politique du pays.

Parce qu’il ne s’agit pas de souveraineté populaire.

C'est pourquoi, peu importe jusqu'où le pays va dans la mauvaise direction, ce n'est pas la responsabilité du peuple.

Du moins, historiquement, ils ne seront pas tenus pour responsables.

Les pays voisins de la même époque peuvent dire des choses différentes, mais...

Cependant, dans un système démocratique, le peuple est responsable de la politique du pays.

Parce que c'est la souveraineté du peuple.

Cela ne change pas qu'il s'agisse d'une démocratie directe ou d'une démocratie indirecte.

Le peuple est responsable des actions entreprises par le pays...

contre l'histoire.

"Ryo m'a soutenu pendant la Guerre de Libération du Royaume."

"Oui, bien sûr. A cette époque, j'avais fait mon choix en toute confiance. J'avais aussi une responsabilité envers les gens du royaume... Je pensais que si Abel était roi, les gens du royaume seraient heureux."

"Je-je vois."

Déclara Ryo, et Abel se sentit un peu gêné.

"À ce moment-là, il n'y avait pas vraiment d'autre choix qu'Abel, mais je peux toujours affirmer avec confiance que j'ai fait le bon choix."

"Je n'ai pas encore beaucoup confiance cette fois."

"Ouais, malheureusement."

Ryo soupira.

Et puis continuez à parler.

"Et cette fois, ce n'est pas le choix de Ryou."

"Ouais?"

"En tant que duc de Londres."

"Ah, c'est vrai. En tant que premier duc du royaume de Knightley. En d'autres termes..."

"C'est un choix qui porte le nom du royaume."

"Oui, le Royaume Knightley devra décider quel prince il soutiendra."

Abel soupire aussi.

Même si les deux n’avaient pas une telle intention, les trois princes qui n’ont pas été choisis le verraient probablement.

Derrière Ryo se trouve l'ombre du royaume de Knightley.

"Cela ne sert à rien de dire que c'est un choix personnel. Ce genre de refus n'a de sens dans aucune situation. En tant que personnalité publique, votre position vous suit jusqu'à votre démission, et dans certains cas même après votre démission."

"C'est exact."

"C'est pourquoi je pense que nous devons faire des choix prudents."

Cela reste le même quelle que soit l’époque ou le monde.

"Dans un avenir proche, si la technologie progresse et qu'il devient possible de voyager facilement entre les pays du centre et ces pays de l'Est... Si un prince que je n'ai pas choisi devient empereur, le royaume pourrait être désavantagé à cause de ce choix."

« Même si personne ne sait ce qui se passera dans le futur, les choix que vous faites maintenant affecteront votre position future. »

Lorsqu’il s’agit d’actions et de choix qui portent le poids de la nation sur ses épaules, il est nécessaire de penser à l’avenir.

C'est une chose tellement gênante.

Ryo but le reste du thé d'un seul coup.

"Alors, va avoir confiance dans tes choix maintenant."

"Alors tu vas découvrir les autres princes."

"C'est ça."

Le prince Ryun poussa un profond soupir à son retour du manoir de Lord Londo.

La princesse Shio Feng prépare le thé devant moi.

"S'il vous plaît, Ryun-sama."

"Ah, merci, Shio."

C'est juste la conversation entre la princesse Shio Feng et le prince Ryun, mais elle n'était en aucun cas dure.

Après avoir bu une gorgée, le prince Ryun ouvrit la bouche.

"Lord Londo ne pouvait pas l'accepter."

"Oh, c'est vrai ?"

"J'aimerais que tu y réfléchisses un peu."

"Je vois"

La princesse Shio Feng sourit et dit exactement cela avec un petit hochement de tête.

Voyant cela, le prince Ryun penche la tête.

"Pourquoi souris-tu ? Tu ne m'as pas accepté, n'est-ce pas ?"

"Lord Londo n'a-t-il pas dit qu'il n'acceptait pas l'offre, mais voulait que j'y réfléchisse un peu ? Si c'est le cas, je pense qu'il a une idée."

"Je crois que oui?"

Le prince Ryun fronça les sourcils face aux paroles de la princesse Shio Feng.

Pour lui, il ne pouvait considérer ses paroles que comme un moyen de prendre ses distances et finalement de refuser.

"Si tu as dit que tu voulais que j'y réfléchisse un peu, c'est ce que tu voulais dire. Je pense que tu voulais y réfléchir un peu."

"Hmm... Mais d'après ce que j'ai entendu, Lord Rondo a été informé il y a quelques jours que je serais enfermé par le Prince Impérial. Si tel est le cas, n'auriez-vous pas deviné que cette demande viendrait de moi ? Si vous êtes aussi bon que Lord Rondo..."

"Peut-être. Mais peut-être aviez-vous une autre demande en tête ?"

Les yeux de la princesse Shio Feng brillaient d’une lumière espiègle.

"Une autre demande?"

"Par exemple, en tant qu'aventurier, je voudrais demander l'assassinat de trois autres Ses Altesses Royales."

"Hé……"

"Bien sûr, c'est impossible, mais... Seigneur Rondo... Ryo-sama est une personne intéressante. Il a peut-être pensé à diverses choses auxquelles nous ne pensions pas."

La princesse Xiofeng a souri et a continué à parler.

"Je pense qu'il serait préférable d'attendre patiemment une réponse."