Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

"Votre Excellence, j'ai quelques choses à signaler."

L'expression de Lamber est sombre.

Il y a quelques mauvais rapports mélangés.

"Laissez-moi vous demander. Avez-vous trouvé le corps de Lord Inveri ?"

"Non... Hier soir, nous avons reçu un rapport selon lequel un cuirassé volant impérial avait volé depuis près de la ville de Fion vers le Royaume et la frontière de l'Union."

"Quoi..."

Même Sir Aubrey ne pouvait s'empêcher d'en être surpris.

Sir Aubrey sait également que l'Empire possède un énorme cuirassé flottant dans le ciel.

Il y a certaines informations dont on ne sait pas si elles sont vraies ou non, selon lesquelles même l'Empire n'a pu construire qu'un seul navire car il utilise une énorme pierre magique provenant d'un ancien dragon, mais il est vrai qu'il est traité comme un navire extrêmement précieux même dans l'Empire.

Si ce cuirassé volant a décollé de la ville de Fionn, il n’y a qu’une seule raison possible à cette situation.

« Cela signifie-t-il que Lord Inbury a fait défection vers l'empire… ?

J'ai envisagé de faire défection vers l'Empire.

Cependant, il a été déterminé que cela n’était pas réaliste.

La raison en est le moyen de transport vers l’empire.

Même s'il y a une défection vers l'empire, ce sera un réexil après être allé une fois dans le royaume. C'est possible.

Cependant, la situation qui s’est déroulée a dépassé ses attentes.

Je ne m'attendais pas à ce que l'Empire, ou plutôt l'Empereur, lance un précieux cuirassé volant sur le champ de bataille.

De plus, c’était sur un champ de bataille qui n’avait rien à voir avec la sécurité de leur propre pays.

"La chose la plus effrayante est l'ingéniosité de l'empereur. J'avais accepté qu'il ne serait pas à la hauteur en politique, mais... je ne m'attendais pas à ce qu'il soit surpassé même sur le champ de bataille."

Un seul coin de sa bouche s'est relevé et il a marmonné des mots d'autodérision.

"Maintenant, l'Empire a une excuse pour intervenir dans l'Union à tout moment. Lord Inbury lui-même peut être difficile à gérer, mais avec ses deux filles..."

Même Lumbar ne pouvait pas entendre la dernière moitié de ses paroles.

"Oh, Lumber, ce n'est pas tout ce qu'il y a à signaler, n'est-ce pas ?"

"Oui. L'autre concerne les aventuriers du royaume. On dit qu'ils sont déjà partis près de Fionn Plains. Nous n'avons pas encore reçu de rapports selon lesquels ils auraient traversé la frontière..."

"Je vois. Nous avons fait en sorte qu'aucune intervention de notre part ne soit nécessaire, n'est-ce pas ? Il est préférable que vous partiez immédiatement. Nous ne pourrons pas voir si vous déconnez et augmentez les pertes de notre armée."

La politique d’occupation reste à venir.

Nous devons consacrer notre puissance militaire au maintien de l’ordre public.

Je veux éviter de perdre ne serait-ce qu'un seul soldat.

"Tout à fait... La guerre est une solution vraiment stupide. Personne ne veut faire la guerre, c'est évident."

"image……"

Comme prévu, Lumber est choqué et sans voix par Sir Aubrey, surnommé le « Grand Général », et s'exprime contre la guerre.

"Quoi ? Tu pensais que je faisais la guerre parce que j'aimais ça ?"

Sir Aubrey regarde Lumber en fronçant les sourcils.

"Non, c'est tout... Cependant, ce n'est pas seulement Son Excellence, mais les militaires qui réussissent pendant la guerre et sont promus..."

"Eh bien, c'est vrai. Mais réfléchissez-y un instant. Vous envoyez à la mort vos subordonnés, pour lesquels vous avez travaillé si dur pour élever, n'est-ce pas ? Une fois qu'ils meurent, le temps, les efforts et tout ce que vous avez investi jusqu'à présent ont disparu. Pouvez-vous supporter de voir vos adorables subordonnés mourir sous vos yeux ?"

Sir Aubrey a demandé à Lumbar avec un visage impassible, sans plaisanter.

"C'est vrai... c'est douloureux."

"Ceux qui veulent faire la guerre sont ceux qui n'ont jamais été sur le champ de bataille. Ce sont des bureaucrates et des politiciens. Eh bien, Lumbar est un bureaucrate et moi un homme politique."

À cela, Sir Aubrey rit sarcastiquement.

"Gagner sans combattre. Après tout, c'est la meilleure des victoires. Notre alliance se trouve encore dans un état où elle n'est pas en mesure de le faire en raison des dégâts qu'elle a subis il y a dix ans. Ce serait bien si nous pouvions résoudre les problèmes politiques sans recourir à la guerre... mais ce serait assez difficile."

Les effets de la Grande Guerre pèsent encore lourdement sur l’Union dix ans plus tard.

Le lendemain.

La Fédération des Nations Handalu a déclaré aux pays centraux la disparition et l'annexion de la Principauté d'Inveri.

Il ne s'agit pas d'une colonie, mais d'une annexion, et l'ancien duché d'Inverie bénéficie des mêmes droits que les citoyens unis.

Il a également été annoncé que pour les dix prochaines années, les mêmes lois s'appliqueraient à l'ancien duché d'Inverie et que le montant des impôts payés serait exactement le même que lorsqu'il était un duché.

Autrement dit, pour les habitants de la Principauté, rien n'a changé, seule la personne à qui ils payent leurs impôts a changé...

De plus, les nobles possédant des territoires au sein de la principauté se verront attribuer le même territoire qu'auparavant s'ils expriment leur intention de revenir dans un délai d'un mois. Cependant, la destination fiscale des aristocrates sera changée en Union.

Les terres déjà occupées par la Coalition et dont les seigneurs ont été détruits seront divisées par l'autorité gouvernementale de chaque pays du Conseil des Dix, qui constitue le noyau de la Coalition.

Cependant, la capitale du duché sera un territoire sous le contrôle direct du gouvernement uni.

Leur contenu était diffusé dans toute la principauté.

Il semble que les nouveaux dirigeants de l’Union n’aient pas l’intention d’opprimer inutilement le peuple.

C'était une bonne nouvelle pour beaucoup de gens.

De nombreuses personnes ont fui vers d'autres pays avant ou pendant la guerre.

Cependant, les plus pauvres et ceux qui souffrent de problèmes physiques n’ont pas pu quitter le pays malgré leurs inquiétudes.

Même pour devenir réfugié, il faut avoir une certaine marge de manœuvre...

Au bout d’un mois, de nombreuses personnes ont commencé à accepter le règne de l’Union.

Les aventuriers du royaume revenant du duché d'Inbury furent soulagés de leur stress après avoir traversé la frontière.

Un point en face de Red Post, une commune située à la frontière orientale du royaume.

« Même ainsi, je n’ai pas pu faire grand-chose. »

Marmonna un certain magicien de l'eau.

"Non, Ryo était chargé de l'exploration, n'est-ce pas ?"

Abel dit à Ryo à côté de lui.

"Non, que puis-je dire ? Écoute, après tout, tu veux faire quelque chose comme faucher les ennemis avec une magie flashy ! Tu es un grand magicien après tout."

"Je-C'est ce que c'est ?"

Il semble que les souhaits d’un magicien ne soient pas compris par un simple épéiste.

Cependant, il y avait quelqu'un qui répondait aux paroles de Ryo.

"C'est vrai ! Je comprends. Je comprends~!"

Celui qui hochait la tête à plusieurs reprises en disant cela était Rin, un sorcier aux attributs du vent.

De plus, Warren, l'utilisateur du bouclier, marchait à côté de moi.

"Je veux l'effacer avec la magie ! Ou le tondre !"

Dit Rin en hochant la tête.

Warren est à côté de moi, hochant silencieusement la tête encore et encore.

"Camarade!"

» dit Ryo en leur serrant fermement la main à tous les deux.

"Ah, ouais, je suppose que c'est ça..."

Abel a dit cela en détournant le regard de la scène où non seulement Ryo mais aussi environ la moitié de son groupe étaient d'accord.

L'« exploration » d'Abel lui rappelait cela, mais Ryo avait encore des doutes.

En effet, Ryo a utilisé Passive Sonar pour atteindre l'endroit où se cachaient Lord Inbury et les autres.

Mais c’était parce qu’ils se cachaient également à la périphérie de la ville.

Cependant, la princesse de l'empire et ces magiciens dotés d'attributs de feu y sont apparus d'une manière ou d'une autre.

Venant de l’Empire, comment a-t-il pu apparaître à cet endroit à un endroit aussi précis ?

C'était un mystère non résolu que détenait Ryo.

La ville de Red Post était encore pleine de monde.

Ce soir, comme à notre arrivée, nous camperons à l'extérieur de la ville, et demain le corps expéditionnaire sera dissous ici.

Les récompenses et autres paiements seront effectués après le retour dans leurs villes respectives.

Fondamentalement, après cela, ils continueront à se diviser et à retourner vers les zones de l'est, de l'ouest, du nord, du sud et du centre, mais il y a des groupes qui s'arrêtent dans différentes villes le long du chemin, ils se dissolvent donc ici.

Comme prévu, le corps expéditionnaire n'a pas eu le temps de se détendre lors de son voyage à travers l'ancien duché d'Inbury.

De retour au royaume, j’ai enfin pu souffler un peu.

Alors que les immigrants affluent dans la ville, la consommation excessive d'alcool est interdite pour éviter les ennuis, mais une consommation modérée est autorisée.

Le corps expéditionnaire a eu une nuit animée puisqu'il a finalement été autorisé à boire de l'alcool, ce qui n'avait jamais été autorisé depuis son entrée dans le duché d'Inbury.

Ryo est le genre de personne qui aime l'alcool, mais qui ne boit pas assez.

Pour commencer, je n’ai jamais bu d’alcool lorsque j’étais sur Terre parce que j’étais mineur.

Par conséquent, pour Ryo, l'alcool vient de « Fai ».

La bière est la bière dominante, mais la bière devient également de plus en plus populaire ces jours-ci.

Afin de se dégriser, Ryo, qui était ivre, boit de l'eau faite maison dans un endroit un peu à l'écart de la fête.

Comme j'étais ivre et qu'il y avait beaucoup de monde autour, mon sonar passif était complètement éteint.

Pourtant, je pouvais sentir quelqu'un s'approcher.

et…….

"Ça fait longtemps, Ryo-san."

C'est Gekko, un marchand de l'ancien duché d'Inbury, qui est apparu avec une voix nostalgique.

En premier lieu, Ryo, qui a été embauché comme porteur de bagages et a mangé tous les bagages qu'il était censé transporter au Red Post, a suivi le corps expéditionnaire parce qu'il était préoccupé par la sécurité de Gekko.

Inutile de vous dire que j'étais ravi de voir la personne en question apparaître sous mes yeux.

"M. Gekko. Est-ce que ça va ?"

La joie et le soulagement dans cette voix rendaient Gekko heureux.

« On dirait que tu étais inquiet… Je vais bien. Je vais très bien.

Quand je dis cela, pour une raison quelconque, je plie mon bras droit à angle droit et je fais un biceps.

Cette expression est-elle également courante à Phi ?

Ryo pencha la tête, mais ne le montra pas sur son visage.

"C'est vrai. J'ai rencontré Shafi avec les enfants sur le chemin. Nous avons déménagé à Akure avec Run."

"Oui. Nous recevons des communications de Shafie de temps en temps. Ceux qui sont venus de ce côté travailleront désormais au sein de la société Gekko Knightley."

"Oh!"

Même si le pays s’effondre, les affaires doivent continuer.

En effet, nous avons une responsabilité envers les employés qui y travaillent et leurs familles, et nous avons une responsabilité envers les clients qui attendent nos produits et services.

Cependant, Ryo remarqua qu'il y avait un mot dans l'explication précédente qui avait attiré son attention.

"Avez-vous dit 'ceux qui sont venus de ce côté' ?"

"Ah, oui. À l'origine, mon frère aîné dirige une société commerciale au sein de la Fédération des Nations Handalu. En dehors de cela, j'ai en fait divisé la société commerciale d'Inbury pour cette affaire. Mon jeune frère va créer une société commerciale dans le Royaume de Zhu. De plus, mon plus jeune frère va créer une société commerciale dans l'Émirat de Kyu, qui est situé au nord du Royaume de Zhu. "

(Tout comme la famille Rothschild...)

Au début du XIXe siècle, le banquier allemand Mayer Amschel Rothschild avait cinq fils. Au fil du temps, tous les cinq se sont séparés dans cinq villes d'Europe : Francfort, Vienne, Londres, Naples et Paris, et ont travaillé ensemble pour obtenir un grand succès.

La famille Rothschild, qui aurait gouverné le monde de l’ombre du 19e au 20e siècle, s’est développée à l’époque de ces cinq membres.

À propos, « Rothschild » est la prononciation allemande de Rothschild.

Ce « Rothschild » est l'un des cinq grands châteaux classés premier vin rouge de Bordeaux, dont le « Château Lafite Rothschild » et le « Château Mouton Rothschild ».

(Oui, Mouton était le vin préféré de mon père. Même s'il ne pouvait pas boire une goutte d'alcool... "Premier je suis, Second je fus, Mouton ne change." C'était le seul mot français que mon père connaissait.)

«Je suis première classe, une fois deuxième classe, mais mon mouton reste inchangé.»

« Ryo-san ? »

Le murmure de Ryo était trop faible pour que Gekko puisse l'entendre.

"Ah, je suis désolé. Je me souvenais juste de quelque chose. Mais je suis vraiment content que tu vas bien."

J'y ai déjà pensé, mais quand Ryo voit un gecko, cela lui rappelle son père.

Leurs looks sont complètement différents, mais il y a quelque chose dans leur... atmosphère.

C'est peut-être pour cela que je me suis souvenu du français de Mouton.

Ensuite, Ryo aperçut les deux personnes derrière Gekko.

L'un est Max, le capitaine d'escorte de Gekko. Je comprends cela.

Cependant, l'autre personne

"M. Cohn?"

Oui, l'autre personne était Khorne, un aventurier de classe C de la Principauté d'Inbury qui escortait Son Altesse Willy, le prince du royaume Zhu.

"Hé, Ryo, ça fait longtemps."

"Pourquoi M. Corn et M. Gekko?"

Il est vrai qu'ils sont tous deux originaires de l'ancien duché d'Inbury... mais ils ne se connaissaient pas particulièrement.

Même lorsque nous nous croisions au château de la principauté, nous ne nous disions pas bonjour...

"Ah, beaucoup de choses se sont passées. J'ai demandé à quelqu'un de le récupérer."

Corn répondit en se grattant la tête.

"M. Corn déménage également dans le royaume de Knightley, je lui ai donc demandé de le protéger d'ici là. La situation sécuritaire dans la partie orientale du royaume n'est pas bonne."

Gekko a expliqué.

Cela semble être l’explication officielle, mais il existe bien d’autres explications.

Cependant, il est impoli de demander une telle chose.

Il y a beaucoup de choses dans ce monde qu’il vaut mieux ne pas demander. Ryo a également beaucoup appris de son expérience sociale.

« Allez-vous désormais vous concentrer sur la région sud ?

Run et Akure, où les enfants se sont rendus, sont des villes situées dans la partie sud du royaume.

Il était naturel que Ryou pose cette question. Après tout, je viens de dire que la partie orientale du pays n’est pas sûre.

"Oui, c'est mon intention. Bien sûr, je dois obtenir la permission du seigneur, mais... Son Excellence le Margrave Lun et Son Excellence le Marquis Heinlein, qui dirige Acre, sont tous deux des seigneurs courageux... Je pense que c'est bien mieux que les autres."

Gekko répondit avec un sourire.

Bien que Ryo vive dans la ville de Run, il n'a aucune idée de quel genre de personne est Margrave Run.

Cela revient parfois dans les conversations avec Sarah, qui vit dans le manoir du seigneur, et on peut dire à chaque mot que Sarah respecte le seigneur.

Apparemment, il a brisé l'épaule du prochain seigneur et y a enfoncé son épée...

"Il semble qu'il y ait de nombreuses parties difficiles dans l'ensemble du royaume, mais la partie sud est stable. Ce serait le meilleur endroit pour installer votre base."

À la suite de ces mots, une image de la princesse impériale et du magicien du feu apparut soudainement dans l'esprit de Ryo.

Pourquoi ont-ils pu apparaître à cet endroit à ce moment-là ?

La réponse m'est soudainement venue à l'esprit. J'ai maintenant suffisamment d'informations pour faire une impression.

"M. Gekko a arrangé ça..."

Je l'ai dit sans réfléchir et je l'ai regretté.

Même si j'y avais pensé, ce n'était pas quelque chose que je pourrais exprimer avec des mots.

Et Gekko, sans dire un mot, leva son index devant sa bouche.

Ne le dites pas à voix haute.

Et il sourit un peu.

Oui, la grotte où se cachait Lord Inverie. Ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement préparé.

Cependant, s'il s'agissait d'un marchand doté d'autant de pouvoir que Gekko... En fait, si vous n'aviez pas autant de pouvoir que lui, vous ne seriez pas en mesure de vous préparer.

Gekko savait que Lord Inbury se cachait là.

En d’autres termes, il était en mesure de divulguer des informations à l’Empire.

Et il ne voulait pas que le duc Inbury fasse défection vers le royaume.

C'est parce que le royaume n'est pas en bon état... ce qui montre que la capacité de gouverner a décliné.

Un déclin de la capacité de gouvernance signifie un déclin de la stabilité politique... que se passerait-il si Lord Inbury et sa famille se rendaient dans un tel endroit ?

Au moins, je ne peux pas espérer un avenir heureux.

Alors qu’en est-il de l’empire ?

Bien sûr, cela sera utilisé politiquement.

À l’avenir, cela pourrait servir de prétexte pour les utiliser comme drapeau et attaquer l’Union.

Mais au moins tu ne seras pas tué.

Parce que l'empereur n'est pas si stupide.

Bien sûr, ce n'est pas le meilleur choix. Cependant, une fois qu’un pays est détruit, il n’existe plus de meilleur choix.

Si oui, lequel est le meilleur ? Ce sera le choix.

Ensuite, Gekko a proposé un empire.

Oui, je le suggérais juste.

Après tout, c'est Lord Inbury lui-même qui a choisi d'aller dans l'Empire.

Il pesa le royaume et l'empire et choisit l'empire pour lui et sa famille.

Il a pu faire ce choix parce que Gekko a fait en sorte que l'Empire l'accepte comme asile.

Si Gekko ne l'avait pas arrangé, il n'y aurait eu d'autre choix que d'aller au royaume en premier lieu.

Lorsqu’un pays meurt, cela signifie aussi que de nombreuses personnes deviennent malheureuses.

Cependant, même morts, il y avait ici des gens qui travaillaient pour le pays et des gens qui le symbolisaient.

La tête de Ryo baissa naturellement.

"Non, Ryo-san. Ce n'est pas quelque chose à quoi tu devrais t'incliner."

Gekko crie d'une voix légèrement irritée. Et a continué.

"Cela fait dix ans que nous avons accédé à l'indépendance complète. Nous savions que nous étions la cible de l'Alliance. Nous avons essayé de préparer le pays autant que nous le pouvions, mais... nous n'avons pas pu y arriver à temps. Bien sûr, nous ne sommes que des commerçants, nous ne pouvons donc pas nous comparer à ceux qui ont véritablement servi de manière altruiste au centre du pays."

Dit Gekko avec une expression légèrement triste, comme s'il repensait à des souvenirs passés.

"Cela va être dur aussi pour ceux qui sont restés dans le pays."

Ryo parle d'une manière entendue.

Cependant, Gekko secoua lentement la tête et dit :

"Sir Aubrey de l'Alliance est un gentleman talentueux. Il a une forte habitude et fera tout pour atteindre ses objectifs, mais il n'est pas du genre à opprimer les gens ordinaires..."

Gekko osa faire une pause.

Il pourrait peut-être vivre une vie meilleure que lorsqu'il était citoyen du duché d'Inverie… c'étaient probablement des mots qu'il ne voulait pas prononcer à voix haute.

La caravane marchande Gekko visitera plusieurs villes du royaume, pour finalement se diriger vers les villes de Run et Acre.

Promettant de se revoir à Run, Ryo se sépara de Gekko et des autres.

Ryo, qui avait dégrisé et s'apprêtait à revenir à la fête, se retourna en sursaut.

Les geckos n'étaient pas les seuls visiteurs ce jour-là.

"Ryo, j'ai quelque chose à te dire."

Une belle femme aux cornes noires et à la queue noire se tient au clair de lune.

Quelqu'un que Ryou n'oubliera jamais.

C'était le démon Leonor.