Chapitre 901: Chapitre 901 (FR)

Au moment où les quatre hommes en quête de paix mondiale arrivèrent à Skizblaznir, les grands habitants du royaume étaient déjà de retour.

Par conséquent, ils feront rapport tous les quatre.

"Votre Majesté, malheureusement le minerai de Mitrillo n'a pas été commercialisé. Au contraire..."

Nils rend compte de l'échange à la bourse du minerai.

Après avoir écouté la fin, Abel ouvre la bouche.

"En fait, on a également parlé du site minier du palais royal."

"à la réflexion"

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Il est extraordinaire que 40 sites miniers aient été conquis et soient toujours occupés.

Il n’y a aucune raison pour que le pays n’agisse pas.

Mais j'ai des doutes.

"Mais c'est embarrassant pour le royaume d'Etosha... vous ne l'avez jamais vraiment rendu public, n'est-ce pas ? Et pourtant, le roi l'a-t-il dit à Abel et à M. Graham ?"

"Oh, il y a une raison à cela. C'est un problème pour ceux qui l'occupent."

"Ceux qui l'occupent ?"

Ryo penche la tête à la réponse d'Abel.

Les trois personnes assises à côté de moi dans la salle 10 ont également incliné la tête.

"Il semble que des vampires occupent la zone."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryô surpris.

Bien qu’ils soient restés silencieux, les trois personnes dans la salle 10 avaient également des expressions surprises sur leurs visages.

Ryo devine ce qui va se passer ensuite.

"Alors nous allons exterminer les vampires occupants !"

Oui, c’est la voie royale du développement !

"C'est vrai que nous allons les exterminer, mais en gros, cela sera fait par l'armée du Hokoku."

"Oh, et nous, l'armée royale ?"

"Pour l'instant, nous attendons."

« Encore une fois, un développement classique… »

Ryo chuchote de frustration pour une raison quelconque.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » qui regardaient cela, ainsi qu'Abel, secouaient légèrement la tête.

Il semble que tout le monde ait une sorte de compréhension commune concernant Ryo.

En premier lieu, Ryo l'appelle « l'Armée du Royaume », mais elle ne comprend en réalité que 50 membres des Chevaliers Royaux.

Les deux commandants de compagnie des Royal Knights, Zack et Scotty, et le roi Abel pourraient être appelés l'Armée royale, mais les trois dans la salle 10 et Ryo...

"Je sauterai dans n'importe quel danger si cela signifie la vie de Sa Majesté."

Nils parle clairement.

Eto et Amon hochent également la tête.

Les gens de la « Salle 10 » sont des aventuriers, mais ils respectent Abel depuis qu'il est aventurier.

"Je coopérerai avec tout ce qu'Abel ordonnera."

Ryo parle aussi clairement.

En tant que duc en chef du royaume, Ryo soutient le roi Abel.

"En échange du privilège d'avoir un gâteau par semaine."

"Ouais, je pensais que tu dirais ça."

...Ryo soutient le roi Abel.

Une fois le rapport terminé, Abel lui demanda quelque chose qui le préoccupait depuis longtemps.

« Qu'est-ce qu'il y a dans le chariot derrière Ryo ?

"Abel, tu as écouté attentivement. Bien que nous, l'équipe de recherche du minerai de Mitrillo, n'ayons découvert aucun minerai, nous avons trouvé quelque chose de tout aussi merveilleux, encore plus du point de vue de la paix mondiale."

"Ouais?"

"Celui-ci!"

Quand Ryo dit cela, le haut du chariot s'ouvrit et quatre-vingt-dix crêpes furent dévoilées devant Abel.

"Oh, c'est une collation. Il y en avait aussi une sur le Continent Noir... Non, en parlant de ça, Mini-dono de la Troisième Garnison d'Augge m'en a parlé. C'est une collation qui existe depuis longtemps dans la partie sud du Continent Noir."

"Comme attendu d'Abel... quel souvenir parfait."

Ryo est allé au-delà de la surprise et voit maintenant quelque chose d'horrible.

"Je l'écoutais aussi avec intérêt à l'époque. Je me souviens de choses comme ça tout seul."

"Peut-être, mais... hein ? Abel s'intéressait-il aux crêpes ?"

"Ouais ? Ils les vendent parfois dans le royaume, non ? Je les ai mangés... ou plutôt, quand j'ai combattu Roman, Ryo et Sarah ont probablement apporté des crêpes et sont intervenus."

"Oui, bien sûr, je m'en souviens, mais..."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Oui, quelque chose comme ça s'est produit dans les rues de la capitale royale.

« Roman… est-il le héros Roman ? »

C'était Amon qui était inhabituel dans la mesure où ses yeux s'écarquillaient et il avait même du mal à parler.

Bien sûr, Amon est parfois surpris, mais c'est rare qu'il soit aussi surpris.

"C'est vrai, Amon. Abel a eu un jour un combat mortel avec le héros Romain dans les rues de la capitale."

"Donc, le résultat est..."

"Cela s'est terminé par un match nul."

"Oh… Comme attendu de Sa Majesté Abel, dessiner avec le héros…"

"Bien sûr, parce que c'est Sa Majesté Abel."

Ryo annonce la victoire et la défaite, Amon hoche la tête à plusieurs reprises et, pour une raison quelconque, Nils, un admirateur d'Abel, monte à bord.

Abel lui-même, la seule personne impliquée, fronça les sourcils et secoua la tête.

Même pour Abel, c'était en fait un souvenir embarrassant...

"Pour le dire dans le style Ryo, ce fut une collision malheureuse causée par des malentendus."

"Totalement... sans moi, Sarah et Crepe, la capitale aurait été réduite en cendres. En ce sens, Crepe est le héros qui a sauvé la capitale."

"Oui, c'est une exagération."

Abel nie l'affirmation de Ryo.