Chapitre 926: Chapitre 926 (FR)

Il n'y a aucun travail à faire sur le navire sauf pour les marins.

Pour cette raison, les Royal Knights et d’autres brandissent des épées.

Comme d'habitude, Ryo a créé un bureau et une chaise en glace, et y jouait avec les assiettes en glace.

À propos, après avoir balancé son épée pendant un moment, Abel se détendait au même bureau.

"Abel, je suis conscient que tu me regardes."

"Non, je suis juste un peu inquiet."

Ryo le fit remarquer d'un ton grave, mais sans quitter la plaque de glace des yeux, et Abel répondit sans s'excuser.

"Je ne sais pas ce que tu fais exactement, mais c'est celui de Neil Andersen, n'est-ce pas ?"

"image!"

Ryo lève les yeux avec surprise devant la remarque d'Abel.

L’expression sur son visage était celle d’une profonde surprise.

"Comment le savais-tu ?"

"Non, d'une manière ou d'une autre."

"Abel me surprend souvent, mais cette surprise est la meilleure de toutes."

Le regard de Ryo n'était plus qu'à un pas de voir quelque chose d'horrible et d'incompréhensible.

Bien sûr, cela est également vrai.

La formule magique de Ryo n'est jamais gentille avec les autres.

Lorsqu'il l'a examiné, il a réalisé de quoi parlait la formule magique... Abel, qui ne savait pas faire d'alchimie.

En regardant le programme du système de défense automatique Kasumigaseki Net écrit en LISP sans aucun texte explicatif et en comprenant ce qu'il faisait... Abel était capable de faire quelque chose d'aussi gênant que cela.

La formule magique de Neil Andersen était censée être étonnamment complexe et mystérieuse, mais... Abel pouvait la comprendre.

"En fait, l'Abel devant moi n'est pas le vrai Abel, mais a peut-être été remplacé quelque part par l'alchimiste Abel..."

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

"Parce que si vous êtes un roi, un épéiste, et même si vous avez des connaissances en alchimie, vous n'êtes plus humain."

"Bien, ne t'inquiète pas, je suis humain."

"Non, ça doit être un faux."

Déclare Abel, tout comme Ryo.

Chacun affirme le contraire.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a à propos de Neil Andersen, de toute façon ?"

"Ouais, c'est sûr."

"Mon inspiration est également assez impressionnante."

Abel a l'air heureux.

C'est exactement ce que j'ai ressenti après avoir regardé la cérémonie magique de Ryo.

Cependant, il semble heureux que son « sentiment » soit correct.

Ryo a renoncé à poursuivre la théorie selon laquelle Abel était un imposteur et a décidé de s'expliquer.

"Quand nous sommes arrivés, nous avons reçu des informations selon lesquelles le Kraken traînait. Bien sûr, il y a de fortes chances que nous nous heurtions alors que nous nous dirigeons vers le nord. Bien sûr, j'ai entendu dire que la Vandeby Law Nation faisait quelques préparatifs, mais..."

"Ryo a toujours dit qu'il devait être capable de vaincre plusieurs Krakens. Vous préparez-vous à cela ?"

"Oui, oui. C'est exactement pourquoi nous apportons des améliorations à Neil Andersen."

"Je vois"

Abel hoche également la tête aux paroles de Ryo.

En tant qu'Abel, je comprends à quel point le Kraken est gênant.

Il aurait été difficile d'en avoir un seul, mais s'il y en avait plusieurs... on pourrait dire que c'était une situation désespérée.

"Ce ne sera pas facile avec plusieurs adversaires, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Mais depuis que j'ai construit le Neil Andersen, j'ai acquis beaucoup d'expérience ici. Je vais utiliser les connaissances que j'ai acquises dans ces pays de l'Est et sur ce continent sombre. J'ai un plan."

Ryo hoche vigoureusement la tête.

Je n'oublierai jamais le spectacle du Rondo, le premier navire de la classe Rondo, coulé.

C'est peut-être ce qui encourage la croissance de Ryo en alchimie.

"Cela ne veut pas dire que tu devrais les remercier !"

"Oh, oh."

Deux jours plus tard, mes craintes sont devenues réalité.

"Nous avons appris que la barge du Pape, l'Archangel, avait modifié son horaire et allait mouiller au large d'une ville appelée Machun."

"D'accord. S'il vous plaît, faites-moi savoir quand vous découvrirez la raison du changement de plan."

Le capitaine Paulina rendit compte à Abel.

Ryo, qui écoutait à côté de moi, a réagi.

"Et si..."

"Ah, il est possible que ce soit un Kraken."

Abel est d'accord avec les préoccupations de Ryo.

Au bout d'un moment, le capitaine Paulina arriva.

"Votre Majesté, nous avons reçu un appel d'Archange. Il semble que la raison de la suspension soit qu'il y a une forte possibilité qu'il y ait un groupe de Kraken sur la route à venir."

"Comme prévu?"

"Ils voudraient que nous laissions à l'État juridique le soin de régler ces questions."

"Euh... c'est la rumeur. Je comprends, s'il te plaît réponds et laisse-moi faire un tour."

Abel répond.

Derrière lui, Ryo sortit un morceau de glace et commença à faire une dernière vérification...

La barge papale Archange est à portée de vue à l’œil nu.

Dix Chevaliers Sacrés étaient alignés sur le pont.

C'est probablement l'avion qui s'occupe du Kraken, mais...

"J'ai l'impression que c'est un peu différent des Holy Knights habituels."

"Les articulations sont d'une couleur différente. Même de la poitrine à l'abdomen, c'est un peu gros."

"En effet. Peut-être qu'il est conçu pour permettre le combat sous-marin ?"

"Est-ce que c'est... plonger dans la mer ?"

Abel répond aux paroles de Ryo avec surprise.

"Ce n'est pas facile d'entrer dans l'eau."

"Oh, je comprends ça."

Ryo et Abel savent tous deux qu'être sous l'eau peut être difficile.

Même sur Terre au 21ème siècle, si un robot entre dans l'eau... il se court-circuitera et se brisera.

L'eau est une substance terrifiante.

Il se faufile impitoyablement même dans le plus petit espace.

"Il y a un magicien avec l'attribut eau qui peut gérer une eau aussi terrifiante !"

Quand Ryo dit cela, il cambre sa poitrine devant Abel.

"..."

Mais Abel ne dit rien.

"Il y a un magicien avec l'attribut eau qui peut gérer une eau aussi terrifiante !!"

Quand Ryo dit cela, il agita ses bras de haut en bas devant Abel et bougea son visage d'un côté à l'autre.

Il semble qu’ils tentent désespérément de faire appel.

"..."

Mais Abel ne dit rien.

"C'est ça ! C'est terrifiant..."

"Je comprends, Ryo, Ryo est un magicien tellement incroyable avec l'attribut eau !"

Abel finit par admettre en soupirant.

"J'aurais aimé que tu dises ça depuis le début."

Ryo hoche la tête avec un air suffisant sur le visage.

Leurs yeux se tournèrent une fois de plus vers l'Archange.

L'instant suivant.

Doboon, doboon....

Les golems sautèrent un à un dans la mer.

"Il a vraiment été conçu pour une utilisation sous-marine."

"C'est vrai. Je me demande comment il va se déplacer dans la mer."

Ryo murmure et Abel hoche la tête.

« Voudrais-tu que je te suive par derrière ?

"Pouvez-vous le faire?"

"Bien sûr, si vous suivez Neil Andersen. Mais..."

"Y aura-t-il une chance de combattre le Kraken ?"

"Ouais, ce n'est pas un endroit sûr."

Abel exprime son inquiétude et Ryo est d'accord.

On dit qu'il y a un kraken devant nous.

Le golem se dirige dans cette direction...

"Je m'en fiche. Si tu ne peux pas le faire, fuyez."

"Comme on l'attend d'Abel, il peut gérer ça."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

« Sortez, Neil Andersen !

Lorsque Ryo a chanté, le Neil Andersen flottant dans la mer a été créé à côté du Skiesbraznir.

Les marins qui observaient le golem depuis le pont furent surpris de voir soudainement apparaître Neil Andersen.

"Capitaine, je vais m'en prendre à Ryo et au golem pendant un moment. Je vous ai demandé de me suivre."

"Je comprends."

Le capitaine Paulina hocha la tête.

De cette façon, Ryo et Abel sont montés à bord du Neil Andersen et ont poursuivi les Holy Knights sous-marins qui avaient commencé.

Sous la mer.

Cependant, comme elle ne se trouve qu’à quelques mètres sous le niveau de la mer, la lumière du soleil l’atteint toujours.

"La vue depuis Neil Andersen est toujours agréable."

"Je suppose que oui, je suppose que oui."

Ryo hoche joyeusement la tête face aux impressions honnêtes d'Abel.

La version sous-marine des Holy Knights est un peu en avance sur le duo Neil Andersen.

"On dirait qu'il est propulsé par une vis."

« Sukuryu ? »

Abel ne semble pas savoir pour Screw.

"Il est fabriqué en étirant un mince morceau de métal. Lorsqu'il tourne autour de son axe, l'eau sort vers l'arrière, lui donnant le pouvoir d'avancer."

"Hmm, je ne comprends pas vraiment, mais je suppose que ce n'est pas difficile."

"Eh bien, le principe est simple. Cependant, comme il s'agit d'un mouvement de rotation avec tout le corps immergé dans l'eau, il peut y avoir une certaine ingéniosité pour empêcher l'eau de pénétrer à l'intérieur du golem."

"Je vois. C'est dans l'océan. C'est complètement différent d'être sur terre."

Abel hoche également la tête à l'explication de Ryo.

Cependant, Ryo avait de gros doutes.

"Le problème est de savoir comment ces golems vont se battre."

"Comment ? Ne vont-ils pas dire quelque chose comme 'Gyorai' comme ce Neil Andersen ?"

"Cela pourrait être vrai... Mais si c'est le cas, alors cela signifie qu'il a une torpille à l'intérieur de lui, n'est-ce pas ? Il ne semble pas qu'elle s'adaptera très bien."

"C'est vrai."

La taille de la version sous-marine Holy Knights est la même que celle de la version terrestre, avec une longueur totale de 3 mètres.

Le coffre est gonflé à cause du mécanisme à vis, mais... il ne semble pas être équipé d'une torpille.

Tout au plus, ses jambes sont un peu épaisses...

« Portez-vous quelque chose à l'extérieur de votre pied ? »

"Oh, tu le penses aussi, Ryo ? Cela ressemble à quelque chose comme un couteau..."

« Par hasard, est-ce que tu m'as attaqué avec ce couteau ?

"Non, c'est..."

Juste au moment où Abel était sur le point de nier les paroles de Ryo...

« Leurs armes arrivent !

Dit sèchement Ryou.

Dans le même temps, Neil Andersen prend les commandes.

Devant Neil Andersen, les dix Chevaliers Sacrés ont également incliné leur corps pour esquiver les bras du Kraken qui s'étendaient devant eux.

"Golem, tu te déplaces en douceur même sous la mer."

"Oui. Les articulations étaient de couleur différente par rapport à la version terrestre, et il peut y avoir des propulseurs au niveau des genoux et des coudes."

« Slastar ? »

"C'est une version latérale de la vis. Avec elle, vous pouvez vous déplacer latéralement sans changer la direction de votre corps."

"Hoho, c'est incroyable."

Abel ne comprend pas non plus les détails exacts, mais il a dû comprendre qu'il est possible de se déplacer latéralement sans changer la direction du corps.

Il semble que cela se soit révélé être une capacité très avantageuse en combat sous-marin.

"C'est comme se mettre sur le côté pour esquiver les attaques de face."

"Oui, oui. Cette compréhension me convient."

Ryo reconnaît l'analogie d'Abel.

En tant qu'épéiste, on peut dire qu'Abel maîtrise le combat au sol.

Les personnes qui maîtrisent quelque chose peuvent être capables de l’utiliser dans autre chose.

C'est alors qu'Abel, qui a un bon œil, remarque quelque chose.

« Hé, il y avait dix golems, n'est-ce pas ?

"Ouais, je suppose."

"Il n'y en a probablement que neuf."

"Hein ? Mais je pense que ce bras a juste tout esquivé..."

Ryo penche la tête en direction d'Abel.

Au fur et à mesure que le groupe progressait, ils ont compris pourquoi il n’y avait que neuf corps.

« Golem, il y en a un devant !

Le sonar de Ryo l'a capturé.

"Il semble y avoir quatre krakens, mais l'un d'eux a probablement été poignardé plusieurs fois avec le couteau de tout à l'heure..."

"Sérieusement?"

"Peut-être que c'est dans ton bras..."

"Oh, quand ton bras est revenu, tu as mis un couteau dans leur poche ?"

"Quel héros..."

Ryo secoue la tête avec un mélange d'admiration et de consternation.

Si vous étiez un humain, vous ne seriez jamais capable de faire ça.

Je ne le recommande même pas.

« Les neuf corps restants se sont également précipités !

"Un golem conçu pour le combat sous-marin au corps à corps..."

"Si vous y réfléchissez bien, à moins qu'il n'y ait quelque chose comme le 'Gyorai' de ce vaisseau, c'est la seule façon de se battre."

"C'est vrai, mais..."

Abel est d'accord, et Ryo est d'accord, mais secoue légèrement la tête.

Si j'étais un de ces golems, je ne voudrais certainement pas le faire.

"Ça se passe plutôt bien, n'est-ce pas ?"

"En effet... le Kraken frappe les golems avec ses bras, mais il ne semble pas faire beaucoup de dégâts."

"Pendant ce temps, les golems nous poignardent avec des couteaux."

"Pourquoi ne fais-tu aucun dégât ?"

Ryo réfléchit un moment et expose son hypothèse.

« Le Kraken a-t-il de longs bras qui se plient comme des fouets ?

"Ah, c'est pour ça qu'il est si difficile de répondre quand quelqu'un saute dans votre poche ?"

"Ouais. Mais j'ai aussi les bras courts, alors..."

C'est à ce moment-là que Ryo a dit cela.

Dogon.

Un son sourd résonnait à travers les murs de Neil Andersen.

Neil Andersen n'est pas attaqué.

Les bruits des attaques reçues par les golems pouvaient être entendus jusqu’ici.

L'attaque en désavantage numérique du Kraken.

Dogon, Dogon, Dogon...

Une série de sons.

"un……"

"Golem, tu as été transpercé."

"Kuh..."

Abel souligna le fait et Ryo laissa échapper une voix frustrée.

Bien sûr, ce n'est pas le golem créé par Ryou.

Cependant, tout comme dans les pays occidentaux, la vue d’un golem vaincu est douloureuse.

En même temps, je ressens une beauté éphémère.

Les humains sont des créatures pleines de contradictions.

Un grand trou perce la poitrine et un corps coule.

Cependant, les neuf corps restants n’ont pas bronché.

Comme avant, il poignarde le couteau avec indifférence.

Une telle bataille continue...

Vingt minutes plus tard, la bataille prenait fin.

Finalement, les quatre Krakens ont coulé dans la mer.

Ryo se souvient.

Les monstres vaincus sous l’eau couleront au fond de la mer.

Le golem a coulé de la même manière... eh bien, c'est peut-être naturel puisque les golems sont faits de métal.

Cependant, un fait demeure.

"Cela a coûté très cher, mais ils ont persévéré."

"Golem... quatre sur dix ont coulé, trois sont gravement endommagés et il manque un bras ou une jambe aux trois autres."

"Quand même ! Nous avons repoussé le Kraken."

Ryo le félicite sincèrement.

Les golems que j'ai combattus.

Ceux qui ont survécu et ceux qui ont coulé.

Et les ingénieurs qui ont fabriqué de tels golems.

Les six golems qui n'ont pas coulé ont quitté le champ de bataille, se tirant par les bras ou se prêtant les épaules.

C'était une belle vue.

Ryo et Abel regardaient la scène.

Mais...

"image?"

Ryo le remarque.

"quoi de neuf?"

"Trois nouveaux Krakens arrivent de l'autre côté !"

"Sérieusement ! Ce ne sont pas seulement les quatre que tu as vaincus ?"

Abel fronça les sourcils face au rapport de Ryo.

Alors qu'ils sont tous les deux ensemble, ils voient six golems quitter le champ de bataille.

"Comme prévu, ces golems sont déjà..."

"Oui, je ne peux plus me battre. Abel, allons-y !"

"Je comprends."

Abel est d'accord avec les paroles de Ryo.

Neil Andersen accéléra, dépassa le golem qui revenait lentement vers le navire et se dirigea vers l'intérieur.

Je vais aller de l'avant et affronter les trois nouveaux Krakens.

Les golems ne l'ont probablement pas remarqué, mais ils viennent juste de rentrer au navire.

Ou peut-être que la flotte Hokoku a donné l'ordre de revenir.

Neil Andersen et ses deux membres d'équipage sont déjà prêts au combat.

"Abel, je vais l'enfoncer."

"Oh, vas-y !"

Ryo appelle et Abel répond.

Au même moment, Neil Andersen commençait à rouler comme une balle.

Ainsi, même si le bras du Kraken le touche, il rebondira simplement à l'extérieur.

Abel a été surpris lorsqu'il l'a monté pour la première fois, mais il ne l'est plus.

J'ai une confiance totale dans l'alchimie de Neil Andersen et Ryo.

Je m'intéresse plutôt à la façon de combattre les trois Krakens...

"'Alchimie extérieure' activée !"

Une peau supplémentaire est générée à l'extérieur de la coque de Neil Andersen.

"Vous l'avez fait la dernière fois aussi. Puisque vous l'avez créé par alchimie, vous ne pouvez pas en prendre le contrôle, n'est-ce pas ?"

"Oui, je m'en souviens bien, comme on l'attend d'Abel. Comme on va s'y précipiter, il est essentiel d'avoir un extérieur qui ne soit pas volé."

Ryo fait l'éloge de la mémoire d'Abel.

Neil Andersen est une arme décisive.

C’est quelque chose qui se précipite et décide de l’issue de la bataille.

On suppose que vous serez attaqué et subirez des dégâts.

Mais cette fois, il ne s’agit pas seulement de l’alchimie extérieure.

Peu importe qu'il ne s'agisse que d'un seul Kraken, mais si vous combattez plusieurs Kraken, le nombre de fois où vous serez attaqué augmentera plusieurs fois.

Même si vous subissez des dégâts, la réparation automatique fonctionnera, mais si vous recevez une attaque qui dépasse la vitesse de réparation, ce sera difficile.

Dans toute bataille, les attaques de saturation, appelées « violence en nombre », sont terrifiantes.

"Neil Andersen a évolué encore plus ! 'Alchemy Floating Reactive Armor' activé !"

De la glace de blindage supplémentaire est générée, flottant à dix centimètres de l'extérieur de Neil Andersen.

Son armure tourne également en synchronisation avec le roulement de Neil Andersen.

"C'est une armure d'alchimie définie par une formule magique, donc cette armure ne peut pas être enlevée !"

"Ah... la dernière fois, si je me souviens bien, il a d'abord été créé par magie puis volé."

"Tu te souviens de quelque chose de désagréable. Tu peux l'oublier, Abel."

Quand Ryo dit cela, il gonfle ses joues pour montrer son mécontentement.

"Le sous-marin est un environnement dans lequel il est difficile de se déplacer rapidement et d'échapper aux attaques de l'adversaire."

"Je comprends en quelque sorte cela."

"Sur terre, Abel est peut-être capable d'esquiver les attaques de l'adversaire grâce à ses pas brillants, mais dans l'eau, ou même sous la mer, c'est impossible !"

"Eh bien, je suppose que oui."

Ryo le fit remarquer sévèrement, et Abel ne s'y opposa pas.

"En d'autres termes, nous devons construire un sous-marin et son blindage en partant du principe que l'attaque de l'adversaire nous frappera. De plus, nous devons utiliser l'alchimie pour empêcher que le contrôle magique ne nous soit enlevé."

"Le résultat est quelque chose appelé Alchemy Gaiso et armure flottante."

"Oui. De plus, cette armure flottante est une armure réactive."

« Armure réactive ? Qu'est-ce que c'est ?

"C'est... ah ! Leur attaque arrive !"

Trois bras longs, six au total, attaquent Neil Andersen.

Lorsque le bras étendu touche "l'armure réactive flottante d'alchimie"...

"Juugyaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Joguaaaaaaaaaaaaaaaa"

Neil Andersen pouvait même entendre les cris du Kraken, qui était encore loin devant.

"Les cris diffèrent légèrement selon les individus."

"Ouais, je suppose que c'est la phrase à dire à ce moment précis."

"Comme prévu, le premier mouvement a été le long bras... tentacule du Kraken. Comme prévu !"

"Avez-vous vu des pointes sortir de votre armure au moment où ce tentacule ou quelque chose vous a frappé ?"

"Oui, oui. Comme attendu d'Abel, tes yeux sont vraiment bons."

Ryo fait l'éloge de la bonne vue d'Abel.

"'Alchemy Floating Reactive Armor' utilise la réaction de <Dynamic Steam Mine II>"

"Que veux-tu dire?"

"C'est celui de Dynamic Steam Mine II qui gèle automatiquement lorsque l'ennemi le touche. Cette 'Alchemy Floating Reactive Armor' ne gèle pas, mais génère à la place des épines."

"Je suppose que c'est ce que tu as entendu quand tu as crié plus tôt. On dirait que ça fait mal."

"Ça doit faire mal. Elle criait."

Ryo est d'accord avec les paroles d'Abel.

On n’y peut rien, c’est une bataille.

C'est le Kraken qui a attaqué en premier...

« Maintenant, nous avons mis fin aux attaques à l’arme longue. »

"De plus, tu as huit bras courts, n'est-ce pas ?"

"Oui. Cependant, cette fois, l'arme principale de Neil Andersen n'est pas la précédente torpille Mark 256. Elle a été remplacée par la torpille de type Mark 256 E !"

"Igata?"

Ryo déclare avec confiance, et Abel penche la tête.

"Une image vaut mille mots. Hublot avant ouvert, 32 torpilles Mark 256 de type E tirées !"

Sous le commandement de Ryo, une torpille a été tirée depuis le port avant du canon Neil Andersen.

Il avance en tournant à grande vitesse.

Il repoussa les bras courts du Kraken et les autres qui s'étaient étendus, et le premier atteignit le corps principal.

Déchiré.

L'électricité provient d'une torpille.

Cela déclenche l'électricité provenant des torpilles Mark 256 de type E environnantes.

"C'est ici!"

Neil Andersen accélère aussitôt et s'engouffre dans le Kraken coincé.

"Activez le bras de capture!"

Six manipulateurs de Neil Andersen s'emparent du corps du Kraken.

"Activez le bras usurpateur ! Attaquez !"

Un septième bras s'étend de la pointe du Neil Andersen et transperce le Kraken.

Insérer.

Une pierre magique bleue a été retirée du bras de l'usurpateur.

Quand j'ai lâché le bras de capture, le kraken est parti.

De la même manière, les deux corps restants ont vu leurs pierres magiques retirées... Neil Andersen avait gagné la bataille en un contre trois.

"Je l'ai fait..."

Ryo tremble légèrement alors qu'il ravale sa joie.

Dans son esprit, l'image du Rondo, le premier navire de la classe Rondo qui a coulé, a été ravivée.

J'ai ressenti un mélange de bonheur, de tristesse et aucun sentiment d'accomplissement.

"Avec cela, je peux dire que j'ai complètement vengé Rondo."

» déclare Ryo.

"C'était incroyable."

Abel loue honnêtement la victoire complète.

Cependant, nous ne savons pas exactement ce qui s'est passé.

Nous pouvons néanmoins faire quelques suppositions.

« Est-ce que… est-ce que l'électricité provenait de quelque chose comme Gyorai ou Igata ?

"Ouais, je comprends."

Ryo est un peu surpris car la supposition d'Abel est correcte.

"Je suis sûr que vous avez déjà donné une explication sur la recréation de ce qui se passe à l'intérieur des nuages ​​d'orage. Je pensais que c'était tout."

"C'est super, c'est exactement ça."

"L'hiver est choquant, c'est comme ça."

"Oui, c'est de l'électricité statique. Le principe est le même."

Ryo hoche la tête.

Puis il commença à expliquer.

"À l'intérieur de la torpille, de minuscules grains de glace se frottaient les uns contre les autres pour générer de l'électricité statique. Comme Abel s'en souvient, c'est un phénomène qui se produit dans les nuages ​​d'orage. On pourrait dire que la foudre a été créée à l'intérieur de la torpille."

"Je suppose que c'est possible."

"Ce n'est pas facile, cependant. En utilisant des particules de glace légères et lourdes, la séparation des charges devient possible. Des particules de glace légères, chargées positivement, sont collectées près du centre de la torpille, et des particules de glace lourdes, chargées négativement, sont collectées à l'extérieur de la torpille. En faisant tourner la torpille Mark 256 Type E à grande vitesse, il est possible de le faire en interne, comme une centrifugeuse."

"Ouais, je ne sais pas."

Abel répond honnêtement.

"Dans l'air, la balle tournait comme ça et suivait une trajectoire stable en raison de l'effet gyroscopique, mais sous l'eau, elle était totalement inadaptée. En raison de la différence de densité et de viscosité entre l'air et l'eau, la résistance était trop grande et il était difficile de maintenir la rotation. J'ai trouvé qu'il y avait place à amélioration dans ce domaine. Ne serait-il pas préférable de la séparer en une coque extérieure et une coque intérieure, et de ne faire que la coque intérieure. le côté tourne-t-il à grande vitesse, comme une centrifugeuse ? »

"Je ne comprends toujours pas."

Abel est honnête.

"Quand j'utilise la magie, je peux le faire de nombreuses manières aléatoires, mais les torpilles tirées par Neil Andersen sont toutes de l'alchimie. Tout doit être décrit à l'aide de formules magiques, donc c'est assez compliqué."

"Je ne pense même pas pouvoir comprendre la magie de Ryo."

"D'autres choses comme la production continue d'électricité et les déclencheurs de décharge étaient assez faciles en alchimie. La partie séparation des charges est la partie la plus difficile, et il y a place à amélioration."

Pourtant, dans l’ensemble, les résultats ont été satisfaisants. Ryo a un très joli sourire.

Pour être honnête, Abel ne comprenait pas du tout, mais il haussait simplement les épaules.

J'ai la sagesse de ne pas avoir besoin de tout comprendre.

"Maintenant, vous pouvez le considérer comme étant capable de lutter contre plusieurs adversaires du Kraken."

"Ouais, juste au cas où."

"Juste au cas où?"

Abel penche la tête face à la réponse prudente de Ryo.

"Lorsque la torpille Mark 256 de type E atteint la cible, elle crée une "étincelle" qui provoque un flux d'électricité, qui bien sûr se jette dans l'océan."

"Hmm."

"C'est peut-être parce que l'eau de mer conduit mieux l'électricité que l'eau douce, mais s'il y a une torpille pré-étincelle à proximité, elle explosera aussi."

"Ah, il y en a un qui a explosé même s'il n'a pas atteint le Kraken. Cela signifie-t-il qu'il explose et devient inutile avant que l'électricité puisse être appliquée ?"

"Ouais, c'est ce que c'est."

Ryo hoche la tête avec une expression aigre.

"Celui proche du Kraken a été bloqué par l'envoi d'électricité comme s'il s'agissait d'une attaque de suivi, mais... c'était juste cela, et ce n'est peut-être pas nécessaire. Cet aspect doit être étudié."

Ryo ressemble à un chercheur et fait un mouvement de clic de lunettes.

Les chercheurs semblent porter des lunettes par temps frais.

"En tout cas, nous avons certainement trouvé un moyen de lutter contre plusieurs adversaires du Kraken."

"C'est vrai. Tu as bien fait, Ryo."

» Déclara Ryo, et Abel le félicita.