Chapitre 769: Chapitre 769 (FR)

"Chef-sama ! Le navire d'avant est de retour !"

"Ce grand gars!"

La personne qui s'est précipitée dans le bureau du chef de Pishkan était le ministre des Ports, Nonta.

Le rapport fait revivre des cauchemars au chef Mater.

Oui, la dernière fois que ce navire est arrivé, c'était il y a un mois.

Il est venu et a finalement mis fin à la confusion parmi les gens après son départ, mais il est revenu sans remords !

Mater lui-même a connu beaucoup de troubles.

"Êtes-vous en train de dire que vous êtes allé d'une manière ou d'une autre dans un royaume plus à l'est dans la mer orientale et que vous êtes revenu ? Il y a une limite à ce que vous pouvez dire."

"En premier lieu, je viens de la mer occidentale..."

"Je pensais que cela avait quelque chose à voir avec le royaume Banban à l'ouest, mais... ils ne pourraient pas construire un navire comme celui-là."

"Il a dit qu'il venait d'un endroit plus à l'ouest, appelé les pays occidentaux."

"Pouvez-vous le croire !"

Le ministre Nonta dit cela en s'en souvenant, et le chef Mater le dit avec une expression dégoûtée.

Mater n'a pas besoin qu'on le rappelle.

Depuis, j’ai été en proie à plusieurs reprises à des cauchemars.

"La dernière fois, j'ai été englouti par l'énormité de ce navire. Je l'admets. Mais cela n'arrivera pas cette fois ! Sans compter l'équipage, il n'y avait que trois personnes appelées Bokensha à bord. Je ne me sentirai plus jamais aussi misérable !"

« Vous avez raison, chef !

"D'accord, Nonta, dépêche-toi et rassemble l'équipe d'escorte du capitaine. Aussi, le 'monstre' Mozzare que j'ai appelé. Tenez-vous derrière moi. Alignez-vous avec l'équipe d'escorte. Quand cette femme capitaine descendra, elle vous menacera !"

Le pays de Pishkan est un pays composé d’une île entière.

La population est de 100 000 personnes, ce qui n'est pas un petit nombre compte tenu de la population d'une seule île.

La personne la plus élevée s'appelle le chef, et le chef actuel est Mata, un homme d'une quarantaine d'années.

Le ministre du port Nonta est reconnu comme le bras droit de Mater.

Ami d'enfance de Mater et du même âge.

Le pays de Pishkan dirigé par ces deux-là ne connaît pas de mauvaise gestion particulière et est très populaire auprès de la population en tant que dirigeant.

Il y a un mois, un énorme navire venu de l’ouest a fait escale dans un tel pays.

Le nom du navire est Skizblaznir et son pavillon proviendrait du royaume de Knightley dans les pays centraux.

Bien sûr, je n'avais jamais entendu parler de Mater ou de Nonta.

Personne au gouvernement n’en a jamais entendu parler.

Quand je lui ai demandé pourquoi il avait fait escale au port, il m'a répondu qu'il n'y avait rien de particulier.

Il a dit qu'il s'était arrêté uniquement parce qu'il pouvait voir le port.

Du point de vue du gouvernement Pishkan, ces choses n’ont tout simplement aucun sens.

En premier lieu, nous sommes arrivés à la mer de l’Ouest.

Dans cette mer se trouve le royaume de Bambam, qui entretient une rivalité de longue date avec le pays Pishkan.

Par conséquent, au début, je pensais qu'il s'agissait de personnes liées au royaume de Bambang, mais ce n'est pas le cas.

Même s'il avait encore des doutes... dès l'instant où il rencontra le capitaine du Skizblaznir, le Chef Martyr comprit.

Il n'y a pas de femme aussi belle dans le royaume de Bang Bang.

L'instant d'après, il a dit cela.

"Sois ma femme."

Lorsqu'on m'a dit, sans hésitation : « Je décline votre demande », je n'ai pas bien compris.

Depuis dix ans, je n'ai jamais vu quelqu'un refuser la demande de Mata, le leader.

Cependant, la femme capitaine est rapidement revenue au navire et le navire Skizblaznir a quitté le port.

Il a dit qu'il se dirigeait vers le royaume de Knightley, à l'est.

Par la suite, le martyr humilié a continué à faire des cauchemars.

Éliminez cette rancune !

Le chef Mater se tient au port avec la détermination dans le cœur.

Derrière eux se trouvent le guerrier musclé, le « Monstre » Mozzare, et une équipe d'escorte alignée pour accueillir la capitaine et les autres personnes qui débarqueront du navire.

La passerelle est abaissée du navire.

La première personne à descendre les escaliers fut...

Un homme grand et digne, vêtu d’une tenue formelle rouge et blanche.

Ce n'est pas comme si je faisais quoi que ce soit.

Descendez simplement par la passerelle.

Mais personne ne peut le quitter des yeux.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Des murmures pouvaient être entendus aux oreilles de Mater.

Voici le ministre du port de Nonta, debout à côté de moi.

Mater ne répond pas.

Je veux plutôt demander à Mater... qu'est-ce que c'est ?

Non, je comprends en quelque sorte.

Mater dirige également ce pays depuis plus de dix ans.

Il dirigeait 100 000 personnes.

Donc je comprends.

La personne qui descendra sera le leader du pays ou quelque chose comme ça.

C'est une personne occupant une position assez élevée.

Mais ce n'est pas ce que je demande.

Une étrange... présence.

Une présence qui donne l'impression qu'elle va vous écraser.

Accablant... quelque chose.

Finalement, l'homme rouge et blanc atterrit au sol.

Je me demande si quelqu’un a remarqué la silhouette en robe blanche qui les suivait, offrant une épée.

Mater avale un peu de salive.

Le corps de Nonta est dans un état de confusion.

L’équipe d’escorte est restée debout et immobile, incapable de bouger du tout.

Cependant... il s'agissait là d'une personne différente d'eux, qui agissait plus fidèlement à son instinct.

Mozzale est un « monstre » appelé par Marter pour intimider le capitaine Paulina.

Le visage du géant Mozzare était pâle, il n'arrêtait pas de transpirer et ses yeux étaient grands ouverts...

Si quelqu’un avait eu le moindre temps pour regarder autour de lui, il aurait remarqué que Mozzale était complètement de mauvaise humeur.

Ils auraient dû le déplacer d'abord.

Malheureusement, aucun dirigeant de la nation Pishkan ne pouvait se le permettre.

"Ouah!!"

L'homme musclé, le « monstre » Mozzare, a soudainement poussé une voix forte et s'est mis à courir.

Il a une énorme « tige » de métal dans le bras.

La personne contre laquelle il a été poussé était un homme vêtu de vêtements formels rouges et blancs qui descendait du navire.

"Arrêtez ça!"

Le chef Mater fut le seul à pouvoir réagir.

Je pouvais seulement le dire, mais mon corps ne bougeait pas.

Mozzale se précipita en avant et balança son gros bâton vers l'homme en tenue formelle.

L'homme a esquivé d'un seul pas et a frappé Mozzare à la mâchoire sur le côté avec le bas de sa paume.

Mozzale qui ne bouge pas d'un seul coup.

Une voix qui résonne sans hésitation.

"<Cercueil de glace>"

L'instant d'après, Mozzale était piégé dans un cercueil de glace.

Une voix qui résonne encore plus.

"Retenez-vous ! Je n'ai aucune idée de qui est cette personne ! C'est Sa Majesté Abel Ier, l'actuel roi du royaume de Knightley !"

Les mots prononcés par la personne en robe blanche ont frappé les personnes présentes comme s'ils étaient accompagnés d'une pression physique.

Le ministre Nonta et l’équipe d’escorte se mettent instinctivement à genoux.

A peine, seul le chef Mater resta debout.

Pourtant, cela rend mon corps nerveux.

Abel s'approcha de la seule personne immobile et l'appela.

« Je vois que vous êtes le chef de la nation Pishkan ?

C'est une voix douce.

Il est différent de la personne qui a renversé le « monstre » mozzare d'un seul coup, et de la personne avec une forte présence qui a attiré l'attention de tous rien qu'en descendant du navire.

Une voix douce qui donne le sentiment de pouvoir lui faire confiance sans aucune réserve.

"Oui, oui. Je m'appelle Mater, le chef de la nation Pishkan. Mon subordonné a été extrêmement irrespectueux plus tôt..."

Tout en disant cela, Mater baissa la tête.

Compte tenu de ce qu'a fait « Phantom » Mozzale, des excuses sont bien sûr nécessaires.

Bien sûr, je comprends que des excuses seules ne suffisent pas.

La personne en robe blanche n'a-t-elle pas dit que la personne devant lui était le « Roi » ?

La personne la plus haut placée qui dirige un pays.

"C'est la première fois que je vous rencontre, chef martyr. Je m'appelle le roi Abel Ier, roi du royaume de Knightley dans les pays centraux."

Abel se présenta et tendit la main droite.

Mater resta confus pendant un moment, mais il tendit la main droite de la même manière.

Les deux se serrèrent la main.

Après une certaine confusion, le roi Abel et son groupe furent conduits dans une salle de conférence du ministère des Ports, près du port.

À propos, le "Monstre" Mozzale, qui était autrefois congelé, a été rapidement décongelé et emmené à l'équipe d'escorte du pays Pishkan.

Le chef Mater m'a demandé d'attendre un moment, et il y avait un total de 13 personnes dans la salle de conférence, dont Abel, Ryo, les 10 Chevaliers du Royaume qui les accompagnaient et le Capitaine Paulina.

Naturellement, Ryo et Abel entament une conversation secrète pour confirmer la situation.

"Le gars musclé de tout à l'heure a dû être frappé par l'aura féroce émise par Abel et est devenu fou furieux."

« Un ora vicieux ?

"J'ai eu peur et j'ai décidé de le faire avant que cela n'arrive."

"Ah... je suppose que c'est ce que tu veux dire. Alors je comprends ce que tu ressens."

Abel est aussi un aventurier de longue date. Je comprends donc ce sentiment.

Cependant, il est vrai qu’ils ont soudainement attaqué le roi d’un pays.

Dans presque tous les pays, la peine capitale équivaut à la peine de mort.

Cependant, Abel est gentil.

"Je ne peux pas laisser cela sans réponse, mais si ce n'était pas intentionnel, il n'est pas nécessaire de porter plainte. Le chef devrait en assumer la responsabilité."

« La surveillance est insuffisante… »

Ce sont les mots les plus effrayants pour ceux qui dirigent leurs subordonnés.

Abel n'était pas gentil du tout.

"Vous essayez de prendre le dessus dans les négociations en faisant assumer à vos subordonnés la responsabilité de leurs actes."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. L'autre partie m'a remis une carte de négociation sans autorisation."

Abel hausse les épaules aux paroles de Ryo.

"Je vous pardonne, donc je ne peux pas croire que vous exigez que ce pays devienne un état vassal du royaume de Knightley. Abel est un roi terrifiant."

"Ouais, je ne vais pas faire cette demande."

"Je n'arrive pas à croire que c'est ce que tu visais depuis le début, et tu es descendu de la rampe en m'intimidant... Je t'appellerai Abel, le roi des complots après tout."

"Hé, tu devrais écouter attentivement ce que les gens ont à dire. Je n'ai pas l'intention de faire de toi un pays vassal, et je n'essaie pas de t'intimider. Je ne pense pas que tu deviendras un pays vassal juste à cause de quelque chose comme ça."

Ryo regarde délibérément quelque chose de terrifiant et Abel est choqué.

Bien sûr, ils ne faisaient que jouer tous les deux.

Cependant, une voix est venue d’un endroit complètement inattendu.

"Je suis désolé, Votre Majesté."

Le propriétaire de la voix est le capitaine Paulina. Il baisse la tête.

"Capitaine ? Pourquoi le capitaine s'excuserait-il ?"

demande Abel.

Ryo penche également la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

"Comme je vous l'ai dit, lorsque je venais des pays occidentaux, je me suis arrêté dans ce pays Pishkan. En fait, à cette époque, le chef Mater susmentionné m'a proposé de me marier."

"image?"

Paulina rapporte calmement sans changer du tout son expression, et Abel et Ryo sont surpris d'apprendre qu'ils disent la même chose.

"J'ai décliné l'offre et j'ai immédiatement mis les voiles, il n'y a donc pas eu de problème particulier, mais... je ne m'attendais pas à ce qu'une telle chose se produise. Je regrette d'avoir dû le signaler plus tôt."

"Ah, non, ouais... eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

Certes, Abel est surpris que l'affaire n'ait pas été signalée, mais si vous êtes dans la situation de Paulina, vous pouvez comprendre qu'il serait difficile de le signaler.

Cette fois, j'aurais dû le signaler car il y a eu un problème lors de ma deuxième escale... mais si quelque chose comme ça ne s'était pas produit, on pourrait dire que c'est une affaire totalement privée.

La difficulté de séparer travail et vie privée… elle semble être la même quelle que soit l’époque ou le monde.

Sans dire un mot, Ryo secoua la tête.

« Ryo ne m'a pas protégé exprès quand ce type m'a attaqué, n'est-ce pas ?

"Oui. J'ai découvert qu'Abel comprenait parfaitement les mouvements de M. Muscle, alors j'ai pensé qu'il serait plus efficace de se venger."

"Mais je suis également confus. Dois-je prendre l'épée ou dois-je simplement l'utiliser à mains nues ?"

"Même si Abel avait échoué, tout irait bien pour nous tant que nous étions tous les deux mis dans la glace avant de subir des blessures mortelles. La situation aurait pu être n'importe quoi."

"Est-ce que ça veut dire que je serai gelé aussi ?"

"Eh bien, c'est vrai."

"Cela ne veut pas dire que tout va bien."

Abel secoue la tête.

Cependant, Abel ne nie pas particulièrement le jugement de Ryo.

Cependant, il y a ici quelqu’un qui n’est pas satisfait.

"Ce genre de chose est gênant."

Ici Scotty Kobook, commandant des Royal Knights.

D'ailleurs, l'autre commandant de compagnie, Zack Cooler, reste sur le navire et les protège.

"Sa Majesté Abel est l'épéiste le plus haut gradé, mais il y a des moments où quelque chose arrive."

"Oh, c'est vrai."

"Bien sûr. Je te protégerai la prochaine fois."

Abel tressaillit face à la plainte de Scotty et Ryo baissa légèrement la tête.

Du point de vue des Chevaliers Royaux, qui occupent le poste de gardes du corps, il est naturel qu'ils sacrifient leur vie pour protéger... c'est le roi Abel.

Au moment de l'attaque de l'homme musclé, seuls Abel et Ryo se trouvaient au port, et les chevaliers royaux qui leur servaient d'escorte étaient à bord.

Cela a été fait pour la cérémonie du roi Abel... mais il semble qu'il sera plus sur la défensive la prochaine fois.

En pensant à cela, Abel sourit amèrement.