Chapitre 703: Chapitre 703 (FR)

"Son Altesse Ryun a visité le temple."

Ces paroles furent accueillies avec surprise à Taegeukden.

La salle Taegeukjeon dans la Cité interdite du palais impérial de Dawei est le centre du gouvernement impérial.

Là, l'empereur mène la politique.

Mais voilà, le propriétaire n’est plus là.

Au lieu de cela, le deuxième prince, le prince impérial Kouri, était en charge des affaires nationales.

Le sixième prince, le prince impérial Ryun, a continué à refuser les demandes répétées du prince impérial Kouri de lui rendre visite au motif qu'il était alité avec une maladie.

Il était tout à fait naturel que de nombreuses personnes soient surprises si une telle personne, qui n'était pas allée au temple depuis plus d'un mois, apparaissait soudainement.

"Le prince Ryun s'est remis de sa maladie et est venu nous rendre visite."

"J'attendais."

Le prince Ryun parle et le prince Kouri, assis sur le trône, répond.

À l’origine, si l’empereur était celui qui était assis sur le trône, il serait la prochaine personne autorisée à parler.

Mais...

"J'ai quelque chose à demander à mon frère."

Le prince Ryun a pris la parole.

"Votre Altesse, c'est tellement impoli!"

Bien entendu, cette voix n’était pas celle du prince Kouri.

Il s'agissait d'un jeune debout à côté du prince Kouri, qui était assis sur le trône.

« Est-ce le comte Balfo qui vient d'élever la voix ?

Le prince Ryun osa demander doucement.

C'est calme, mais c'est pourquoi je ressens un sentiment d'oppression indescriptible.

"Ouah"

Personne ne pouvait entendre ce que marmonnait si doucement le prince Kouri.

De toutes les personnes présentes, il était probablement le seul à l’avoir remarqué.

Changements chez le prince Ryun.

"Le tigre a enfin montré sa vraie nature."

Le prince Kouri rit faiblement dans son cœur.

Mais quoi qu’il en soit, les choses avancent ici.

"C'est moi qui ai pris la parole."

Le comte Balfo répond.

"Actuellement, j'ai été nommé chef adjoint."

À première vue, il répond avec assurance.

Mais si vous regardez bien, vous verrez que ses doigts tremblent.

Le comte Balfo subit également une pression indescriptible de la part du prince Ryun, qui apparaît pour la première fois depuis longtemps.

"Vous dites quelque chose de différent. Un ministre en chef est un assistant du ministre en chef qui est en charge de l'administration. Seule Sa Majesté l'Empereur peut le nommer à ce poste. Maintenant, quand le comte Balfo a-t-il reçu l'approbation de Sa Majesté l'Empereur ?"

"J-J'ai été nommé par Son Altesse Kouri, qui détient la prérogative."

"Son Altesse Kouri peut agir en tant que représentant de l'Empereur non pas parce que cela est prescrit par la loi. C'est à cause des coutumes passées. Naturellement, il n'aurait pas dû avoir le droit de procéder à des nominations de haut niveau que seule Sa Majesté l'Empereur possède. Son Altesse Kouri a-t-elle désobéi à cela et nommé le comte Balfo comme adjoint en chef ? C'est un mensonge. "

"U-Tu mens ?"

Le Comte Balfo est surpris par la détermination du Prince Ryun.

"Son Altesse Kouri est une personne talentueuse et connaît bien la loi. Il n'a aucun moyen de faire une chose aussi illégale. Bien sûr, ce que dit le Comte Balfo est un mensonge."

"Quoi..."

Après cela, voici ce qui s'est passé.

Bien entendu, le prince Kouri est également présent ici.

Bien sûr, il est assis sur le trône.

Par conséquent, tout le monde a compris que le prince Ryun ne prenait même pas au sérieux ce qu'il disait.

Au contraire, tout le monde comprit que s'il critiquait verbalement le comte Balfo, il mettait en accusation le prince Kouri.

"n / A……"

Le prince Kouri ne peut s'empêcher de rire sur son trône.

Ce n’était pas un grand rire, mais cela a attiré l’attention de tout le monde.

"Je veux parler seul à Chito Ryun. S'il vous plaît, sortez les affaires de tout le monde."

Avec ces mots du prince Kouri, tout le monde sauf le prince Kouri et le prince Ryun sont sortis de Taegeuk-den.

Toutes les portes et fenêtres peuvent également être fermées.

"Frère, s'il vous plaît, remettez la prérogative à Sa Majesté l'Empereur."

Une fois qu’ils furent seuls, le prince Ryun commença immédiatement à parler.

Cependant, ces mots n’ont même pas besoin d’être prononcés.

Il n’y a qu’un seul empereur Dawei et seulement Tzu Ying.

L'empereur déclara à tout Dawei qu'il était de retour.

Tout sera comme avant, les choses redeviendront normales... il n'y aura plus besoin de cérémonie, les choses redeviendront normales.

À l’origine, c’était le cas.

En effet, la mort de l'empereur Dawei fut annoncée dans tous les pays de l'Est par l'empire Chouchi.

Mais qu'est-ce que c'est ?

Ce n’est pas parce qu’un autre pays le déclare qu’il n’a aucune base légale.

Même si un autre pays dit : « Le plus haut dirigeant de votre pays est mort ! », la personne à qui on répond répond « Oui ?

La loi du pays détermine si une personne est décédée ou non.

C'est tout.

Aucune annonce n'a été faite à Dawei concernant la mort de l'empereur Tsuyin.

En effet, cela sera annoncé juste avant l’entrée en fonction du nouvel empereur.

Dans le cas contraire, il en résulterait un vide de pouvoir.

Avant d'annoncer son décès, il a déclaré qu'il était vivant et qu'il était revenu.

Le camp de Kouri peut affirmer qu'il s'agit d'un faux...

Pensant qu'il le ferait probablement, le prince Ryun visita le palais.

S’ils insistent, la possibilité d’un conflit militaire augmentera naturellement.

Le prince Ryun comprend que cela ne profitera à personne.

"Sais-tu, Ryun, pourquoi je n'ai pas été nommé prince héritier après la mort de Jun-hyung ?"

Jun fait référence au regretté prince héritier Jun.

Le prince Ryun resta sans voix face aux paroles soudaines du prince Kouri.

En effet, même si les paroles du prince Kouri semblaient gentilles à première vue, il ressentait au plus profond de lui une colère.

Il est impossible de répondre à la question elle-même.

C’était une question à laquelle le prince Ryun lui-même se posait depuis longtemps et ne parvenait toujours pas à trouver de réponse.

"Non"

C'est donc tout ce que je peux répondre.

"Père soupçonnait que j'avais causé la mort de frère Jun."

"Certainement pas..."

La surprise du prince Ryun était réelle.

En effet, si le prince héritier Jun décède, le deuxième prince héritier, le prince impérial Kouri, deviendra le prochain prince héritier.

S’il devient prince héritier, cela mènera à la position impériale.

C'est pourquoi ils ont tué le prince héritier... Je comprends le raisonnement.

Cependant, tout ce que je comprends, c'est la logique.

En premier lieu, il serait impossible de tuer le prince héritier alors qu'il dormait dans le Palais de l'Est, où la sécurité était si stricte tant sur le plan humain qu'alchimique.

Du moins, personne ne sait encore comment le crime a été commis.

"Je ne pense pas que mon père puisse diriger Dawei."

"Frère, c'est..."

Le prince Ryun était sur le point de dire quelque chose, mais j'ai tendu la main pour l'arrêter.

"Je suis sûr que Ryun comprend aussi. Père n'est en aucun cas stupide, mais il néglige les arts martiaux et se concentre sur l'art."

"c'est……"

"C'est pourquoi j'ai été soulagé lorsque j'ai vu frère Jun nommé prince héritier il y a dix ans et que j'ai ensuite été impliqué dans l'administration de Dawei. Je pensais qu'avec frère Jun, ce pays irait bien même après son accession au trône."

Les propos du prince Kouri ne contenaient visiblement ni colère ni hésitation.

Cependant, le prince Ryun ne ressentait qu’une légère tristesse.

"Mais il y a cinq ans, mon frère est décédé."

Le prince Kouri secoue légèrement la tête.

Puis il a prononcé des mots choquants.

"En fait, à cette époque, nous avions déjà reçu des informations selon lesquelles le nord pourrait être dangereux."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il s'agit de ce que nous appellerions aujourd'hui l'Empire Choouchi. A cette époque, nous ne connaissions même pas encore le nom du pays."

"Je n'en parlerai à personne d'autre..."

"Bien sûr, je l'ai dit à mon père et à mon frère Jun."

Le prince Kouri fronce les sourcils et continue de parler.

"Mon père n'est pas intervenu. Cela pourrait être vrai parce qu'il a été confié à Jun, le prince héritier, toute la politique. Comme on pouvait s'y attendre, ce frère a agi rapidement."

Après avoir légèrement secoué la tête, il continua de parler.

"Peu de temps après, mon frère a été assassiné dans sa chambre au Palais de l'Est."

"Par hasard, l'Empire Choouchi ?"

"Je n'en sais rien. Même pour eux, cela ne semble pas être facile de percer le réseau Seitatsu. C'est écrit dans le rapport du Palais Impérial, n'est-ce pas ?"

Ce que le prince Kouri souligne, c'est l'histoire du cercle magique qui a tenté d'aspirer la formule magique du filet étoilé gravé dans le corps du général Yun.

S'ils pouvaient facilement percer, ils ne feraient pas tout leur possible pour collecter des informations.

"Donc, même moi, je ne sais pas qui a assassiné Jun-nii ni quelle force."

"..."

"Mais mon père pensait que c'était moi qui l'avais fait."

Une fois de plus, la colère s'infiltrait au plus profond de ses paroles.

"Je ne peux m'empêcher d'en douter. Il est vrai que j'étais proche du poste de prince héritier. Mais si tel est le cas, nous devrions enquêter correctement. Cela aurait prouvé mon innocence."

"..."

"Mais il n'y a eu aucune enquête... même la bouteille a été scellée par le Prince au cours des cinq dernières années."

Le prince Ryun resta silencieux.

Pour être honnête, je ne savais pas quoi dire tout de suite.

Pour être honnête, je ne m’attendais pas à ce que le prince Kouri, dont on pensait qu’il était confortablement à la tête du prochain empereur, soit aussi affligé.

Mais au bout d’un moment, quelque chose me vient à l’esprit et je voudrais lui demander.

"L'autre jour, j'ai aussi été enfermé par le Prince."

Alors, qu’en pensez-vous ?

"Je savais que cela finirait par arriver."

Le prince Kouri dit cela d'une voix plus douce.

"Ryun est plus apte à être prince. C'est ce que je pense. Encore plus que Churay ou Bin."

"...Est-ce ainsi?"

"Ryun ressemble à Jun-nii."

» dit le Prince Kouri avec un léger sourire.

"Mais cela signifie aussi qu'il me serait difficile de devenir empereur."

"Frère..."

"Je me suis marié et j'ai eu un coup de pouce."

Le prince Kouri sourit clairement.

"Si quelque chose m'arrive, Ryun sera le prochain empereur."

"……dents?"

"C'est pour le pays et le peuple de Dawei."

"Eh bien, ce n'est pas à mon frère ou à moi de décider !"

"Non, c'est notre décision."

» déclare le prince Kouri.

"Père, ce pays ne peut pas être protégé."

"Cela n'arrivera pas ! Si mon frère et moi nous soutenons..."

"Pourquoi le soutenir ? Ne serait-il pas mieux si Ryun ou moi devenions empereur ? Ne serait-ce pas mieux pour ce pays ?"

Franchement terrifiant.

La violence de la logique.

"Parce que mon père est toujours l'empereur. Si le prince tente de le destituer, l'ordre sera perturbé, ce qui entraînera le désordre dans le pays."

« Cela signifie-t-il qu’il n’y aura aucun problème si votre père abdique ?

"Oh, c'est..."

Le prince Ryun se voit poser une question directe par le prince Kouri et ne trouve pas de réponse.

"L'armée dirigée par mon père se dirige vers le nord."

"Militaire?"

Tout ce qui fut annoncé fut le retour de l'empereur Zuying.

Les informations sur l’armée dirigée par l’empereur ne sont pas encore parvenues.

Cependant, sachant que...

« Étiez-vous au courant de ce déménagement à l'avance ?

"Bien sûr. Si ça bouge autant... ça doit venir de la région de l'archipel, non ? Vous faites quelque chose de mal si vous ne le remarquez pas."

"Tu as remarqué, mais tu n'as pas bougé ? Attendais-tu de voir comment ça bougerait ?"

"Non. Je savais qu'ils rassembleraient leurs forces et se dirigeraient vers le nord comme ils l'ont fait cette fois. Rassembler leurs forces pour que l'armée principale de Dawei n'ait pas la volonté de se battre."

Le prince Kouri le dit clairement.

"Je dirigerai également l'armée et me dirigerai vers le sud."

"..."

"Ryun, ne serait-ce pas mieux si tu suivais ?"

"...Ça te dérange si je te suis aussi ?"

"Bien sûr. Churay est le général de l'Expédition du Nord, donc c'est impossible, et cela ne servirait à rien si Bin venait. Mais Ryun serait plus que bienvenu."

"...Je comprends."

Ryun est d'accord.

"Comme je l'ai dit plus tôt, il n'y aura aucun problème si Père abdique. Nous sommes d'accord là-dessus, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... je ne pense pas que Père sera d'accord."

Sur ce, le prince Ryun quitta Taegeuk Hall.

Bien sûr, je n'ai plus pu entendre les murmures du prince Kouri par la suite.

"S'il meurt, il sera contraint d'abdiquer."