Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Hier soir, Ryo a séjourné dans une chambre à côté de la maison d'hôtes de Son Altesse Willy à Kōjō.

"S'il vous plaît, portez ces vêtements. Ils sont confectionnés de manière similaire aux vêtements de Son Altesse. De plus, lorsque vous sortez de la voiture, j'aimerais que vous vous couvriez le visage avec une robe à capuche..."

"Ah, dans ce cas, et si je le cachais avec cette robe que je porte toujours ?"

À la suggestion de Rodrigo-dono, Ryo lui montre la robe qu'il recevait toujours des Dullahan.

"D'accord, alors couvrez-vous le visage avec. Pendant le voyage, vous serez essentiellement dans la voiture. Nous installerons une tente dans le camp, vous passerez donc du temps là-bas avec Son Altesse Willy."

"j'ai compris"

Deux wagons couverts, deux chariots, quatre gardes du corps du royaume de Zhu, six aventuriers de la principauté d'Inveri, ainsi que le prince Willy, Lord Rodrigo et Ryo.

C’était tout ce qu’il y avait dans la ligne.

(J'ai l'impression que c'est une petite quantité de mouvement pour un prince d'un pays... eh bien, je n'y connais pas grand-chose.)

"Ce n'est pas grand-chose, n'est-ce pas ?"

Ryo fut surpris lorsqu'une voix l'appela soudainement par derrière et lui dit ce qu'il avait pensé.

"Non……"

"C'est bien. En fait, il y a très peu de mouvements de la famille royale. Cependant, notre pays n'est en aucun cas un pays riche ou puissant, et en plus, je suis le huitième fils."

"Huitième fils..."

Dit le prince Willy avec un sourire ironique.

Lorsque Ryo entendit cela, il fut une fois de plus incapable de dire quoi que ce soit.

"C'est vrai qu'il vaut mieux avoir beaucoup d'enfants pour préserver la lignée royale, mais... comme prévu, lorsqu'on devient le huitième prince, il faut rejoindre un ordre de chevaliers ou un groupe de magie et travailler. Il y a aussi un territoire, mais ils ne sont chargés que de la gestion du manoir royal... donc je laisse la gestion du manoir à mes quelques subordonnés, et je dois gagner mes propres revenus..."

"C'est un monde cruel."

Le prince Willy sourit amèrement et Ryo déplora les malheurs du monde.

Même s'il est prince, il doit gagner son propre argent... c'est beaucoup de problèmes.

"Ah, mais deux pelotons de 20 personnes des Principautés Chevaliers nous escorteront jusqu'à la frontière de la Principauté d'Inbury."

La possibilité d’un attentat au sein de la Principauté semblait extrêmement faible.

Alors que la calèche commençait à bouger, le prince Willy et Ryo décidèrent de parler de diverses choses.

La seule autre personne dans la voiture était Rodrigo, et il n'a pratiquement rien dit d'inutile.

Dans ce cas, Son Altesse Willy aurait également du temps libre.

Pendant ce temps, l'adresse du prince Willy à Ryo a également changé de « Ryo-dono » à « Ryo-san ».

Nous sommes toujours ensemble dans la même voiture.

Il s’agit d’apprendre à se connaître naturellement.

Son Altesse Willy a actuellement quinze ans et semble étudier à l'étranger dans un endroit appelé Royal High School dans le royaume de Knightley.

C'est une académie pour la royauté et les aristocrates, et outre le prince Willy, des familles royales d'autres pays étudient également à l'étranger.

(Je ressemble en taille à Son Altesse, qui a 15 ans... Je suppose que les Mongoloïdes ont l'air plus jeunes après tout.)

Ryo le pensait.

En réalité, Ryo a l'air mince, mais au toucher, il a des muscles solides.

Sinon, il ne serait pas capable de manier l’épée, c’est donc tout à fait naturel.

Le prince Willy ne semble pas très doué avec les épées.

"Je peux utiliser un peu de magie, mais... même dans ce cas, je ne peux pas dire que j'ai beaucoup de talent pour ça. Pour commencer, le Royaume Zhu est un pays particulièrement arriéré en matière de magie..."

Dit le prince Willy en baissant les yeux.

"Mais si vous pouvez en utiliser ne serait-ce qu'un petit peu, si vous le pratiquez tous les jours, vous aurez plus de pouvoir magique à utiliser et votre contrôle magique s'améliorera."

"Est-ce vrai!"

Le prince Willy répondit aux conseils de Ryo avec des yeux brillants.

"Oui. Je ne l'ai pas fait du tout au début non plus, mais je m'entraînais tous les jours."

Quand Ryo dit cela, il se souvint des jours nostalgiques de la forêt de Rondo et regarda au loin.

En fait, cela ne fait que six mois que j'ai quitté la forêt.

« Est-ce que je peux me faire dire que je n’ai pas beaucoup de talent ?

"Votre Altesse... Le talent n'a pas d'importance. L'effort est tout. Il y a longtemps, Kishi, qui s'appelait Gunso, a dit quelque chose comme ça. Il a continué à travailler dur et est devenu un Kishi capable de remporter plusieurs titres."

"C'est plutôt incroyable..."

Le prince Willie n'a pas bien compris le titre, mais il a compris qu'il avait dû réaliser quelque chose de grand grâce à un travail acharné.

(Mais je pense que le simple fait de pouvoir utiliser la magie fait de vous un talent...)

Ryo y réfléchit dans son cœur.

« Au fait, quel attribut possède Votre Altesse ?

"C'est de l'eau..."

Le prince Willy répondit à la question de Ryo avec un regard abattu.

C’était parce qu’ils pensaient qu’ils ne pouvaient pas contribuer au pays en raison de l’image selon laquelle ils n’étaient pas utiles au combat.

Mais...

"Oh ! Je suis aussi un magicien des attributs de l'eau ! Les attributs de l'eau peuvent devenir formidables si vous les entraînez !"

"Est-ce vrai!"

Willy répondit avec un sourire vraiment heureux.

Rodrigo-dono a également l'air heureux.

"En fait, j'ai été un peu choqué quand on m'a dit que j'étais un attribut eau. Je pensais que je serais inférieur à l'attribut feu flashy, à l'attribut vent pratique ou à l'attribut terre qui serait utile au combat."

Le prince Willy hochait également la tête en écoutant l'histoire de Ryo.

"Mais ce n'était pas le cas. Oui, je n'ai jamais été inférieur aux autres attributs. J'ai dû m'entraîner beaucoup, mais pour être honnête, je pense maintenant qu'il n'y a aucun attribut aussi utile que celui-ci. Je peux dire avec confiance que les magiciens des attributs de l'eau sont incroyables !"

"Oh!"

L'instigateur Ryo.

"Une fois que nous aurons une tente dans le camp, faisons quelques choses là-bas."

"Oui!"

Cette nuit-là, Son Altesse Willy s'entraînait sous la tente située au centre du camp du groupe.

Actuellement, la seule magie de l’eau que Son Altesse Willy peut utiliser est la <Génération d’Eau>.

« L’eau, source de vie, sortez <génération d’eau> »

Ce faisant, de l'eau s'est formée de la main droite de Willy et est tombée dans le seau posé sur le sol.

(J'ai l'impression que le chant est différent...)

"Votre Altesse, quel est ce chant...?"

"Cela semble être unique à notre pays."

"Je vois……"

Cela semble être différent du « chant principal » des enfants de la caravane marchande Gekko.

"Si vous pouvez m'apprendre le chant du royaume, je le pratiquerai dur !"

Le visage du prince Willy était plein de détermination.

Mais...

"Votre Altesse, chanter n'est qu'une décoration. Rien de tel n'est nécessaire."

"image……"

L’expression de son visage, qui était remplie de détermination, se figea.

(<mercredi>)

Alors que Ryo chantait dans son esprit, de l'eau était générée par sa main droite et tombait dans le seau.

"Même si tu ne chantes rien, l'eau coulera..."

"C'est vrai. J'ai demandé un jour à un être qui m'a appris les racines de la magie. Il m'a répondu : "La clé de la magie, ce sont les images. Dessinez une image claire. Ensuite, vous accumulez de l'expérience."

"image……"

"Oui, c'est une image. Dans quelle mesure pouvez-vous dessiner une image claire dans votre esprit ? Si vous faites cela, la magie sera générée même si vous restez silencieux."

Ryo osa le dire gravement.

D'une certaine manière, c'est plus cool comme ça.

"Je vais essayer!"

Pendant que le prince Willy dit cela, il met sa main droite devant lui, ferme les yeux et semble réfléchir à quelque chose dans son cœur.

Mais rien ne se passe.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, ouvrez les yeux et regardez vos mains. Imaginez de l'eau tombant de vos paumes."

Quand Ryo dit cela, le prince Willy ouvrit docilement les yeux et regarda sa main droite.

Ensuite, cette fois, gardez les yeux ouverts et tendez votre main droite devant vous.

Au bout d'un moment... de l'eau est sortie du bout de ma main.

"C'est sorti !"

"Oui, tu as bien fait!"

Louez si vous le pouvez. C'est la voie royale de l'éducation.

Après cela, le prince Willy a laissé échapper de l'eau de ses mains encore et encore... il a manqué de magie et est tombé.

Huit jours après avoir quitté le duché d'Aberdeen, le groupe séjournait dans une auberge à Rednall, une ville frontalière du duché d'Inverie.

Ryo est dans la même pièce que le prince Willy en raison de ses fonctions de Kagemusha.

Heureusement, le prince Willy était également occupé à pratiquer la magie ce soir.

Cependant, cela ne fait que huit jours que j'ai commencé à travailler sur la méthode de pratique de la magie Cool Style (provisoire).

Ce n'est pas comme s'il y avait eu beaucoup de progrès.

Après avoir créé l'eau, Ryo a enseigné les murs de glace, appelés murs de glace.

Bien qu'il soit le huitième fils, c'est un prince, et comme il va passer du temps dans un autre pays, il vaudrait mieux pouvoir se protéger.

De plus, il semble que ses compétences à l’épée ne soient pas si grandes.

Cependant, en réalité, même si ce n'est pas si génial, il semble qu'il puisse utiliser une épée.

Bien sûr, si je combattais un chevalier du château ou autre, je serais vaincu en quelques matchs, mais je pense que je serais capable de gagner contre un groupe de voleurs.

Ryo était arrivé à cette conclusion après avoir vu la maîtrise de l'épée qui lui avait été montrée.

Quoi qu’il en soit, en tant que disciple d’un magicien doté de l’attribut eau, Ryo lui donne des conseils stricts.

"Votre Altesse, il est temps pour vous de faire une pause..."

"Juste un peu plus ! Je pense que je pourrai bientôt récupérer quelque chose."

"Mais tu as dit ça hier soir aussi, et tu t'es effondré à cause du manque de magie..."

"Un peu plus...ah"

Sur ce, Willy tomba à genoux.

"Votre Altesse... Je ne ferai rien à moins que vous ne me le disiez."

L'apprenti magicien de l'eau est tellement motivé que son maître doit l'arrêter...

Il n'était pas nécessaire de donner des instructions strictes...

Après avoir allongé Willy sur le lit, Ryo se dirigea vers le salon voisin.

Il y avait le garde Corn avec la carte étalée, et Rodrigo-dono.

"Ryo-dono, Votre Altesse ?"

"Oui, j'ai manqué de magie et je me suis endormi."

"est-ce ainsi"

Rodrigo-dono a dit cela avec un sourire et a essayé de préparer du thé à Ryo.

Rodrigo-dono ne se met pas en colère contre un Kagemusha qui renverse le maître qu'il sert parce qu'il est à court de pouvoir magique.

"Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Son Altesse s'énerver ainsi... Le vieil homme est si heureux."

Ce sont les mots que Rodrigo-dono a prononcés l'autre jour lorsque Ryo s'est excusé auprès de Willy de l'avoir renversé parce qu'il était à court de magie.

Au château, étant le huitième fils, il semble que certaines parties de lui étaient déprimées.

De plus, comme il était si gentil, il ne voulait pas causer de problèmes à son entourage, alors il essayait de se taire.

Compte tenu de mon passé, étudier à l’étranger aurait pu être une bonne chose pour moi.

Cela pourrait être un bon tournant.

Rodrigo-dono m'a dit qu'il était capable de penser de cette façon maintenant.

Corn, qui regardait la carte, regarda Ryo et commença à parler.

"Ryo, nous traverserons la frontière demain à midi. Les chevaliers de la Principauté d'Inveri ne feront que vous y escorter."

"En d'autres termes, le véritable voyage commence demain."

Ryo hocha également la tête.

Comme ce soir, quand je me suis couché le soir, j'ai utilisé tout mon pouvoir magique et je suis tombé, et ce genre de situation ne sera plus toléré à partir de demain.

Puisqu'il existe une possibilité d'être attaqué, vous devez toujours laisser un peu de puissance supplémentaire.

Le malheur survient lorsque vous êtes au plus faible.

"Tu peux rester en ville demain soir, n'est-ce pas ?"

"Demain soir, ou plutôt à partir de maintenant, nous passerons certainement la nuit en ville, non ?"

"Oh, c'est vrai ?"

Ryo fut surpris.

C'était parce que l'image personnelle de Ryo était que la majeure partie du voyage serait du camping.

En fait, j’ai l’impression que la grande majorité des demandes d’escorte que j’ai reçues jusqu’à présent concernaient le camping.

« Une fois la frontière traversée, la « Deuxième route » du royaume de Knightley continue jusqu'à la capitale royale. C'est la route commerciale la plus fréquemment utilisée dans la partie orientale du royaume, dépassant la « Route de l'Est ». Parce qu'elle se trouve le long d'une telle route, des villes et de grands villages sont disséminés autour d'elle. Je n'aime pas dire cela, mais c'est différent d'une principauté. Comme prévu, c'est l'un des trois grands pouvoirs.»

Après avoir dit cela, Cohn énuméra les noms des villes dans lesquelles il prévoyait de rester, mais Ryo n'en connaissait aucune.

Bien sûr.

Mis à part la route de l'Est que j'ai empruntée avec la caravane marchande Gekko, la seule chose que je connais le long de la deuxième route est Red Post, qui est une ville frontalière commune entre la « deuxième route » et la « route de l'Est ».

Le poteau rouge passera tôt demain matin.

« Si nous pouvons rester dans la ville, les chances d’être attaqués seront moindres, n’est-ce pas ?

Ryo a remercié Rodrigo-dono d'avoir préparé le thé et ne l'a dit à personne d'autre.

"Eh bien, c'est beaucoup plus bas que le camping. Cependant, il y a aussi la possibilité d'être attaqué pendant la journée. Même si c'est une route couramment utilisée, elle n'est pas toujours pleine de monde. Au contraire, ce serait gênant si vous étiez attaqué en vous croisant."

Corn répondit en regardant la carte.

Oui, comme lorsque Shafi a attaqué la caravane Gekko, se croiser sous le couvert d'une caravane normale est une situation avantageuse pour le camp attaquant.

À l'époque de Shafi, Ryo était capable de le remarquer à distance car certains des attaquants avaient installé un dispositif de type émetteur, mais normalement cela n'arrive pas.

En premier lieu, comme on ne sait pas qui est l'agresseur, il faut toujours être sur ses gardes.

Bien que ce soit un travail, être escorte est un travail difficile.

"Un jour, j'ai dit à mon père que je voulais devenir aventurier."

"……image"

Le lendemain, après avoir traversé la frontière en toute sécurité et être entré dans le royaume de Knightley, le prince Willy a dit ces mots à Ryo.

"J'avais cette image d'aventurier comme symbole de pouvoir vivre librement. C'est pourquoi j'ai dit cela, mais mon père avait l'air très triste et désolé. Ceux qui sont nés dans une famille royale sont simplement nés dans cette famille. " Juste à cause de cela, j'ai une responsabilité à assumer. Je ne peux pas le jeter. C'est pour ça que je n'ai pas vraiment compris quand ils m'ont dit qu'ils ne pouvaient pas me permettre de devenir aventurier. Pourtant, je ne pouvais pas me plaindre devant le visage triste de mon père...

« C’est parce que je suis né là-bas que je dois en assumer la responsabilité… »

Dans le cas de Ryo, c'était une responsabilité qu'il avait assumée sans sa permission, mais j'avais l'impression de pouvoir le comprendre un peu.

"Vos subordonnés, leurs familles, toutes les personnes vivant dans votre pays, et même les familles des personnes dans d'autres pays qui ont des relations avec ces personnes... vous avez une responsabilité envers de nombreuses personnes, pour chaque action que vous entreprenez."

Son Altesse Willy fut surprise d'entendre la petite voix de Ryo qui ressemblait à un murmure et regarda Ryo.

"Oui, c'est vrai ! Ryo-san, tu es un aventurier, n'est-ce pas ? Désolé, j'ai été un peu surpris. Dans le passé, un autre aventurier m'a dit : " Si tu n'aimes pas ça, jette simplement ton statut. " Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire amèrement, mais... il y a quelque chose de différent chez Ryo-san. "

Quand j'étais au Japon, je ne pouvais pas abandonner la fraîcheur, alors j'avais juste l'impression de l'avoir un peu compris.