Chapitre 643: Chapitre 643 (FR)

Il était neuf heures le lendemain.

« Le sauté de porc et de légumes sucré et épicé d'hier soir était délicieux. Abel est aussi un bon cuisinier, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est essentiellement juste des sautés."

"Non, non, l'équilibre des assaisonnements était exquis. C'est un accompagnement qui se marie très bien avec le riz."

"Ce que Warren m'a appris il y a longtemps m'a été utile."

Abel répond avec un sourire.

« Warren est-il le meilleur cuisinier de « Red Sword » ?

"C'est vrai, la cuisine de Warren est assez délicieuse. Ce n'est pas que les autres sont mauvais, c'est juste que Warren est trop bon."

"Je peux facilement l'imaginer."

Il est facile d'imaginer Warren souriant pendant qu'il cuisine.

Les deux se dirigent vers la maison du voisin.

Bien sûr, j'ai laissé M. n°1 en charge du héraut passer en premier.

Tous deux ont pu suivre correctement les étapes.

C'est en constante évolution !

Lorsque les deux sont arrivés devant le manoir du prince Ryun et de la princesse Shio Feng, une femme se tenait déjà devant la porte.

Avec un golem de glace à côté.

"Hein ? Capitaine Luyao ?"

"Nous vous attendions, Lord Londo."

Le capitaine Luyao croise les mains devant sa poitrine et s'incline.

"J'ai quelque chose que je voulais demander au capitaine Luyao, mais... ce n'était pas écrit sur le papier du héraut, n'est-ce pas ?"

"Oui, ce n'était pas écrit là-bas. Cependant, j'avais aussi quelque chose que je voulais demander à Lord Londo. De plus, le prince Ryun et la princesse Shio Fen visitent le palais impérial aujourd'hui, ils ne sont donc pas présents. D'autres serviteurs les accompagnent, donc je m'occuperai d'eux pendant votre absence."

Une fois qu’il a été décidé qu’il deviendra prince, il peut être occupé à diverses choses.

Le capitaine Luyao et M. n°2, preuve d'amitié, guident les deux.

Ryo regarde le n°2 et hoche la tête avec satisfaction.

Les voir fonctionner correctement semble rendre le créateur heureux.

"Hier soir, j'ai jeté un rapide coup d'œil au mouvement de vos membres, ou devrais-je dire, de votre système de contrôle, Preuve d'amitié n°2."

"Oh!"

"Je comprends en quelque sorte le système de contrôle, mais je ne comprends pas du tout le système cognitif..."

"Système cognitif?"

"Est-ce qu'il reconnaît les voix et les mouvements ? Et ainsi de suite. De plus, le système de contrôle de la marche bipède est très difficile..."

"Non, mais avoir vu tout le reste en une seule nuit... Capitaine Luyao, c'est incroyable !"

"Je suis honoré."

Ryo le félicita avec un sourire, et le capitaine Luyao rougit et devint embarrassé.

Personne ne pouvait entendre ce qu'Abel marmonnait derrière Ryo.

"La personnalité de Ryo s'est révélée."

Lorsqu'ils furent tous les trois conduits dans une pièce et que le thé fut servi devant eux, commença Ryo.

"En fait, la principale raison pour laquelle je suis venu ici aujourd'hui n'était pas à cause de votre amitié avec le n°2..."

« Donc, vous aviez des doutes sur la formule magique du gant ? »

"est-ce que tu comprends!"

"Je vous ai montré la formule magique de Preuve d'amitié n°2, et le niveau d'alchimie de Duke Londo est incroyablement élevé. Quand j'y pense, je pense qu'il a été capable de déchiffrer toutes les formules magiques du gant en une nuit."

"Eh bien, pas tant que ça."

Le capitaine Ruyao loue honnêtement le niveau d'alchimie de Ryo. Et Ryo est gêné.

Après un moment d'embarras, Ryo continua de parler.

"Il y a juste une formule magique que je ne comprends pas du tout."

"C'est peut-être une amplification magique..."

"Oui, oui, c'est ça ! Après tout, c'est une formule magique pour amplifier le pouvoir magique, ou plutôt, c'est une chaîne de caractères !"

» dit le capitaine Luyao en hochant la tête, et Ryo hocha joyeusement la tête.

Mais après cela, le capitaine Luyao pencha légèrement la tête.

et…….

"Je suis désolé, Votre Excellence. Je ne sais même pas grand-chose du contenu de cette formule magique."

"image?"

"C'est une corde qu'un maître alchimiste m'a appris auparavant. Si vous l'utilisez, votre pouvoir magique sera amplifié, vous pourrez donc obtenir un grand effet même avec une petite quantité de pouvoir magique consommé. Je l'ai appris quand j'étais encore jeune... Je m'en souviens, mais je ne pense pas que mon professeur ait donné une explication détaillée même à ce moment-là. "

"Quand tu étais jeune... Excusez-moi, mais le capitaine Luyao a toujours l'air jeune. Quel âge a-t-il ?"

"Je crois que c'était il y a neuf ans, quand j'avais dix ans."

"L'alchimie à dix ans..."

"J'étais déterminé à soutenir Ryun-sama avec l'alchimie."

Le capitaine Luyao répond avec un air déterminé.

Oui, là aussi, il y a des gens qui ont décidé de les soutenir dès leur plus jeune âge et qui se sont lancés à corps perdu.

"Son nom est Abel, qui a vaincu l'instructeur à l'âge de huit ans, et son nom est le capitaine Luyao, qui a pratiqué l'alchimie à l'âge de dix ans. N'y a-t-il que des génies précoces dans ce monde ?"

"Non, je n'ai rien à voir avec ça, dans ce cas."

Ryo déplore l'injustice du monde et Abel s'y oppose.

"Eh bien, c'est bon. Alors Capitaine Luyao, ce maître d'alchimie est-il toujours en vie ?"

"Professeur Rowon... oui, je suis sûr qu'il est toujours en vie... mais je me demande où il est..."

"Ce professeur Rowon est le maître de l'alchimie."

"Oui. Je peux revenir dans la capitale impériale de temps en temps, mais... je voyage partout dans Dawei."

"Que diable..."

Je n’ai pas pu passer au scénario classique de développement et d’introduction du master.

Le prince Ryun et son groupe quittèrent le palais impérial alors que le crépuscule approchait.

"Je ne peux pas m'en empêcher puisque je perds mon temps dans le département militaire, mais... Shio n'a-t-il pas dit que tu pouvais d'abord retourner au manoir ?"

"Ryun-sama, je suis désolé. J'étais en visite à Choonkaku."

Le prince Ryun et la princesse Shio Feng montent en calèche.

Les autres, une trentaine de personnes, étaient à pied.

Choonkaku est l'un des centres des arts du spectacle du palais impérial.

Comme l'indique le caractère « son », il existe de nombreuses salles de spectacle liées à la musique et des instruments de musique sont également disponibles.

De plus, de nombreux joueurs et instructeurs sont disponibles, et il est naturel que Dawei possède le vivier de talents le plus riche.

"Nous préparons le Hibiki-kai qui aura lieu dans un mois."

"Ah……"

Le prince Ryun fronça les sourcils face aux paroles de la princesse Shio Feng.

Le Kyonkai est pour ainsi dire un concert.

Il y a des gens de la classe Shitaif qui y participent, ainsi que des personnes liées à la famille impériale.

C'était un grand concert devant le Palais Impérial... c'était l'apparence extérieure.

En réalité, c’est aussi un lieu où chaque faction peut afficher sa puissance.

Les princes qui n'ont pas de faction se produiront également, mais personne ne s'en soucie.

Pour cette raison, on dit qu'il s'agit d'un Kyōon-kai plutôt que d'un Kyō-on-kai.

À propos, le prince Ryun déteste les Hibionkai et n'est pas doué pour cela.

Bien sûr, en tant que prince de Dawei, il peut réaliser des tours mieux que la plupart des gens.

Il peut jouer de toutes sortes d’instruments, et il peut le faire à un niveau où personne ne le pointera du doigt.

Mais... je n'aime pas ça.

Cependant, je ne peux m'empêcher d'aimer ça cette fois.

"La cérémonie aura lieu dès que Ryun-sama épousera sa femme et deviendra prince. Même si je n'aime pas ça, cela attirera l'attention... En premier lieu, moi et les gens autour de moi sommes censés jouer."

"Hmm, ça va demander beaucoup d'efforts."

Oui, la princesse héritière se produit au premier banquet après le mariage du prince.

Cette fois, c'est la princesse Shio Feng qui se produira.

«J'avais le droit de choisir des instruments et je jouais dans un ensemble.»

"Je vois"

"Les préparatifs sont en cours, alors ne vous inquiétez pas."

"Oui s'il vous plait."

La princesse Shio Feng répondit avec un sourire et le prince Ryun hocha la tête.

"La rumeur court que le président présentera un nouvel instrument de musique."

"Président ? Est-ce Long Sheng-dono, le président de l'atelier ? J'ai entendu dire qu'il est un maître artisan même s'il est encore jeune."

"La rumeur courait parmi les femmes au foyer de la classe Shitaif que l'instrument terminé, le piano, serait dévoilé, et certaines avaient demandé à l'avoir dans le manoir."

"Quoi ? Shio veut un piano ?"

"Non, il semble que les personnes qui ont postulé ont également été refusées. Ils m'ont demandé de revenir après le Hibiki-kai."

"C'est peut-être le piano... J'ai entendu jouer le prototype au manoir Ryusen, mais... cela semblait assez difficile."

"Eh bien ! Maître Ryun, vous a-t-on déjà demandé de jouer du piano ?"

"Oh, une fois. Je... je préfère le violon."

Voyant l'expression surprise de la princesse Shio Feng, le prince Ryun sourit amèrement.

Pour être honnête, je n’ai pas vraiment compris comment les claviers étaient alignés.

"Je pense que ce serait difficile de jouer ça."

C’est à ce moment-là que le prince Ryun a marmonné cela.

Bof.

Pouah.

"C'est une attaque !"

J'ai entendu un tel cri.

Immédiatement, la servante Mipha retourna l'entrée de la voiture et apparut à l'intérieur de la voiture.

"C'est une attaque. S'il vous plaît, ne quittez pas la voiture."

Mipha dit cela et retire immédiatement son visage.

Le prince Ryun et la princesse Shio Feng attendaient tranquillement dans la voiture.

"Qu'est-ce que tu fais ! Déployez <barrière> !"

"Seigneur Wensch, <barrière> ne peut pas être déployée. Elle est bloquée !"

"Jusqu'à quand..."

Le chambellan Wensch fronça les sourcils.

Le groupe a été attaqué à Tsuji. Autrement dit, un carrefour.

La magie devient difficile à déployer dans cette zone.

"Le sceau magique bloque probablement le déploiement de la magie dans toute la zone."

Mifa, qui avait dégainé son épée, se tenait à côté du chambellan Lingshun et parlait.

« Avez-vous été attiré ?

Marmonna le chambellan Lingshun.

Des gardes sont déjà déployés en préparation d’une attaque.

C'est parce qu'il a mené plusieurs fois un entraînement anti-attaque comme celui-ci afin de pouvoir se déplacer sans donner d'instructions.

Cependant, l’anxiété est plus grande que le soulagement.

"Même être gardé dans le palais impérial jusqu'à cette heure doit faire partie du plan."

Marmonna Rinshun, et Mihua à côté de lui hocha la tête.

Si cela se déroule selon le plan de l'autre personne, cela signifie que c'est toujours entre les mains de l'autre personne.

Bien que cela ait pris un temps considérable par rapport à d’habitude, les magiciens de l’escorte déployaient une <barrière> entourant le chariot.

Un sceau magique qui peut entraver le développement de la magie ne signifie pas que la magie ne peut pas être utilisée complètement, comme l'annulation de la magie, par exemple.

Il est possible de déployer et de générer de la magie avec force.

Cependant, cela prend du temps et consomme beaucoup de pouvoir magique.

Pourtant, il y a des personnes qui voyagent dans la calèche et qui doivent être protégées à tout prix.

Leur protection est la priorité absolue.

Le prince et la princesse à bord sont ceux qui le comprennent le mieux.

C'est pourquoi même le prince Ryun, qui mènerait la charge sur un champ de bataille, reste dans le carrosse au lieu de sortir.

En effet, il comprend que sa présence sur place est le moyen le plus efficace de lire les attaques ennemies et de les intercepter.

Et puis... l'attaque a commencé.

Craquez, applaudissez.

Tout d’abord, les flèches pleuvent.

Dans les situations où il est difficile de se défendre avec la magie, attaquer avec des flèches est extrêmement efficace.

Les assaillants, tous visages cachés, l’ont bien compris.

Mais...

"Il y a un ennemi juste là où vous avez tiré la flèche ! Chargez !"

Le chambellan Lingshun le sait aussi.

Je pense que nous devrions essayer un combat rapproché.

Tant qu'il y aura un sceau magique, la barrière créée par le magicien ne durera pas longtemps.

Si le magicien défenseur manque de pouvoir magique, il ne pourra pas protéger le carrosse.

C'est pourquoi nous n'avons pas d'autre choix que de frapper avant que cela n'arrive.

Le problème, c'est la force de l'adversaire.

Pour le moment, je ne sais presque rien.

Mais il y a une chose que je sais.

Cela signifie que l’ennemi sera probablement plus nombreux que vous.

Je l'avais préparé avec tant de soin.

Il est impossible que vous ne connaissiez pas cette force.

Même s’ils connaissaient notre force militaire, ils nous ont quand même attaqués… Naturellement, la force de l’adversaire était supérieure.

Pourtant, je ferai ce que je peux.

"Celui qui est ici est le 6ème Prince Ryun. Vous le savez les gars ?"

Je le sais probablement.

Ils ont attaqué en plus.

Il faut quand même le dire.

"Si vous attaquez le prince, toute votre famille sera condamnée à la peine capitale !"

La voix du chambellan Lingshun résonne.

Rinshun parle généralement d'une manière calme et élève rarement la voix, mais il a traversé de nombreux champs de bataille pour en arriver là.

Avec ou sans le prince Ryun.

Bien que Linshun soit loué pour ses grandes capacités administratives civiles, sa véritable nature est celle d'un officier militaire.

Sa voix forte résonnait dans toute la rue.

Pendant un moment, certains assaillants ont bronché.

Cependant, il a rapidement retrouvé son calme.

En d’autres termes, il savait qu’il était le 6ème prince Ryun et l’a attaqué.

"Alors je t'enverrai en enfer."

Le chambellan Lingshun a dansé.

Rinshun prend le commandement et bat lui-même les attaquants.

Marmonna Mipha en capturant la scène dans le coin de sa vision.

"incroyable……"

Le flash de l'épée de Lingshun est rapide. Et court.

Non, comme son orbite est courte, sa vitesse globale s’accélère encore plus.

C’était une trajectoire d’épée que Mipha n’avait jamais vue auparavant.

C'est différent de l'épée de campagne Bosunter dont Mipha a entendu parler.

C'est différent de l'épée de Maître Abel.

Cependant, je peux comprendre qu'il soit étonnamment fort...

Au même moment, Mipha se lance dans le combat au corps à corps.

Rinshun surprend Mipha du coin de l'œil alors qu'il se bat.

"Comme on peut s'y attendre de l'atout de la princesse, ce n'est certainement pas l'épée d'un jeune de 16 ans."

J'ai été impressionné et j'ai souri légèrement.

La véritable épouse de son maître, la servante en qui il a le plus confiance, brandit une épée si puissante qu'on se sentirait en sécurité en lui confiant son dos.

Si vous étiez à la place du Lord Chamberlain, vous souririez probablement.

Bien sûr, je savais que Mipha brandissait une épée matin et soir.

Il savait aussi que l’éclair de l’épée était aigu.

Cependant, brandir une épée contre un ennemi sur le champ de bataille est autre chose.

Mais... L'épée de Mipha ne s'émousse pas, même face aux ennemis.

Au contraire, il semble même qu’il soit devenu encore plus aigu.

"Est-ce que c'est ce que signifie être entraîné par un épéiste de premier ordre ?"

Lingshun connaît aussi le maître de Mihua.

L'épéiste garde du corps du duc Londo... ou plutôt, sa véritable identité a été révélée au prince Ryun par la princesse Shio Fen, et de plus, sa véritable identité n'était connue que de Linshun... Abel Ier, roi du royaume de Knightley.

Un roi héros loué par les ménestrels.

Son disciple direct Mipha.

Ce que j'ai appris n'était pas seulement des techniques d'épée.

Cela signifie peut-être que son cœur d’épéiste a également été percé en lui.

"En tout cas, c'est rassurant."

De cette façon, une bataille s'est déroulée devant la voiture, centrée sur Mifa et Lingshun.

Alors que s'est-il passé derrière la voiture ?

L'accent était également mis sur deux hommes et deux femmes.

Le chambellan Wenshu et le capitaine d'escorte de la princesse Bijis.

Honnêtement, le capitaine Bijis n'a pas une haute opinion du chambellan Wensh.

Il est jugé comme un moine qui a une grande estime de soi, ne connaît rien du domaine et n'a pas un grand jugement.

Cependant, il est toujours plus fort que les autres gardes ici.

« En ce moment, nous avons besoin de force. »

Le capitaine Bijis a consacré dix ans à protéger la reine.

Comme prévu, la reine n’a jamais été attaquée par des voyous à Bosuntar.

Cependant, il a rencontré des monstres en se déplaçant dans la ville et est même allé lui-même sur le champ de bataille pour acquérir de l'expérience.

À cette époque, j’ai réalisé que la force est la justice.

Aussi justes que soient vos principes, ils n’ont aucun sens face à la force de la violence.

Pour tenir bon, il faut aussi avoir la force de continuer.

Et c’est le moment.

C'est pourquoi Bijis taille ses ennemis sans hésitation.

Coupez sans hésitation.

Le chambellan Wensch, qui se tenait à côté de lui, lui emboîta le pas.

Seulement dix-neuf ans.

Depuis que le précédent duc de Montier est mort au combat, il a été nommé prochain duc de Montier.

Pour être honnête, c'est un bonbon...

Malgré cela, sa loyauté envers le prince Ryun reste intacte.

Du fond du cœur, je crois que le prince Ryun est la bonne personne pour être le prochain empereur.

Bien sûr, je ne pouvais pas le laisser mourir dans un endroit pareil.

Par conséquent, l’épée ne s’émoussera jamais.

Même du point de vue du capitaine Bijis, l'épée du chambellan Wensh est nettement plus tranchante que celle des autres gardes.

Ces deux personnes jouent un rôle central dans la défense de l'arrière du wagon.

Mais...

« Ces attaquants ne sont-ils pas trop forts ?

C'était le chambellan Wensch qui marmonnait pour lui-même sans rien demander à personne.

Lui et le capitaine Bijis parviennent à se battre.

Cependant, cela est anormal en soi.

Le fait que seuls ces deux-là aient pu surpasser leurs adversaires est anormal en soi.

Les gardes du corps du prince Ryun sont parmi les plus élitistes sous le prince Ryun.

Il s'agissait de personnes qui avaient été régulièrement entraînées et qui devaient être capables de combattre sur un pied d'égalité avec l'Armée Interdite, la garde personnelle de l'Empereur.

Même les plus élitistes d’entre eux sont surpassés dans les situations individuelles.

De plus, l’ennemi est largement en infériorité numérique.

Il y en aura probablement plus du double.

Si l'ennemi est plus fort et en infériorité numérique... bien sûr, il sera repoussé.

Il ne s'agit pas seulement de l'arrière de la voiture.

Même à l'avant de la voiture, centrée autour de Mipha et Linshun, la différence de nombre s'est transformée en différence de puissance au fil du temps.

De plus, même s'ils se battent depuis un certain temps, rien n'indique l'arrivée des patrouilles et autres personnes qui maintiennent l'ordre public dans la ville.

"En plus du sceau magique, il existe probablement aussi un sort pour exorciser les gens."

"A ce rythme-là..."

Mihua commence à montrer des signes d'impatience face à l'analyse de Rinshun.

Les attaquants n'ont pas encore envoyé de sorciers ni de lanceurs de sorts.

C'est naturel, puisqu'ils ont des sorts de scellement magique répartis dans toute la rue.

Cependant, cela prouve également que plusieurs utilisateurs de sorts attendent.

Lorsqu'ils réussiront enfin, ils supprimeront les sorts de liaison que ces utilisateurs de sorts ont lancés et feront appel à des sorciers et à des utilisateurs de sorts.

Cela signifie que les attaquants disposent encore de réserves suffisantes.

Mais les gardes...

Mihua et Linshun battent l'ennemi, mais les gardes sont également vaincus.

La plupart d'entre eux, à l'exception de Mihua, Chamberlain Lingshun, Chamberlain Wenshun et capitaine Bijis, ont été grièvement blessés.

Je ne peux pas me permettre de le soigner avec des potions.

L'exception concerne les trois magiciens qui protègent le carrosse en érigeant une <barrière>.

Cependant, on ne sait pas quand leur pouvoir magique s’épuisera.

Parce qu'ils continuent à ériger une <barrière> sous le sortilège de scellement magique.

Quand même...

"L'adversaire est trop fort"

Même le capitaine Bijis, comme prévu, ne put s'empêcher de marmonner cela.

« À en juger par votre équipement, êtes-vous un aventurier ?

Mipha répond à voix basse.

"Ce n'est pas comme l'armée régulière."

Cela s'est échappé de la bouche du chambellan Lingxun.

Le chambellan Wensch ne dit rien.

Mon endurance est si faible que je ne peux même pas parler.

Si cela arrive...

"Putain"

Mon pied a atterri sur une petite pierre.

Je glisse et je perds l'équilibre.

Ce ne sont pas les assaillants qui l’ont négligé.

Caquetage.

"Ghoufou"

"Wenshu!"

Le capitaine Bijis crie et frappe en même temps.

Avec ce coup, l'assaillant qui avait enfoncé son épée dans le ventre de Wensch fut vaincu, mais il lui restait une ouverture.

Les attaquants se concentrent sur le capitaine Bijis.

Mipha capta cela du bord de son champ de vision et bougea.

Ça a bougé.

Sans réfléchir, il frappe l'ennemi qui a attaqué Bijis.

le résultat…….

Chamberlain Lingshun est exposé aux attaques ennemies de trois côtés.

La ligne de bataille, qui avait à peine maintenu son équilibre, s’est soudainement effondrée.

Après cela, ce fut une mêlée complète.

Tous les quatre furent capables d’abattre huit nouveaux ennemis, mais tous reçurent de profondes blessures.

C’était une blessure si grave qu’elle lui empêchait de continuer à se battre.

"mauvais……"

Comme prévu, des mots désespérés sortirent de la bouche du chambellan Lingshun.

Jusqu’à présent, le chambellan Lingshun n’avait jamais rien dit de négatif.

Parce que dans cette situation, j'ai réalisé que j'étais le commandant.

Cependant, c'est vraiment mauvais...

"Abandonner"

C’est à ce moment-là que la voix de l’agresseur s’est fait entendre pour la première fois.

Un homme apparaît devant la voiture.

Probablement le commandant des assaillants.

Comme les autres assaillants, il cache son visage.

« Allez-vous arrêter l'attaque si j'abandonne ?

» a demandé le chambellan Lingxun.

Bien sûr, je sais que cela n’arrivera pas.

Mais pour l’instant, j’ai besoin de temps, même si ce n’est qu’une minute ou une seconde.

Même si un talisman de malédiction y était attaché, tout le monde ne serait pas capable de le reconnaître.

Certaines personnes trouvent cela étrange, tandis que d’autres comprennent plus clairement ce qui se passe.

Cela ne veut pas dire qu’un tel miracle ne se produira pas.

Plus le temps passe, plus il est probable qu’un tel miracle se produise.

Si tel est le cas, il est logique d’avoir une conversation et de gagner du temps.

"Je ne peux pas épargner vos vies."

"Ne mens pas"

Rinshun ne prend pas le temps de réfuter les propos du commandant.

"Il n'y a aucune raison de rater ça ici."

Le commandant n'a pas répondu aux paroles de Linshun, mais a simplement haussé les épaules.

Oui, j'ai l'intention de le tuer.

"En premier lieu, pourquoi ciblez-vous le prince Ryun ? Non, c'est une question stupide. Est-ce parce qu'il a été embauché ?"

"..."

"Pourquoi ne soyez-vous pas honnêtes ? Vous êtes des aventuriers de la chambre haute. Même si votre employeur est le quatrième prince, le prince Bin."

Au moment où Rinshun a mentionné le nom du prince Bin, la surprise a envahi les assaillants.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce que ce soit si connu.

Non, ces attaquants n'ont jamais rencontré le prince Vin lui-même.

Cependant, je sais que le noble qui vient leur donner des instructions s'appelle Rinsui.

Et en parlant de « Rinsui » dans cette capitale impériale, on sait aussi qu'il est le bras droit du quatrième prince, le prince Bin.

Si cela se produit, même les enfants pourront découvrir qui est leur véritable employeur.

Cependant, en apparence, le prince Bin n'a rien à voir avec cela.

Le prince Bin ne sortira pas pour le passer...

Pourtant, je réagis toujours.

C'était suffisant pour Lingshun.

De toute façon, je ne m'attendais pas à ce qu'il réponde honnêtement dès le début.

"Assez"

Lorsque le commandant dit cela, il regarda ses compagnons qui entouraient la voiture.

Et dit.

"Tue-moi"

Mais...

« Gha ! »

"cormoran……"

"Ah"

Des voix étouffées se font entendre partout.

Ce n'est pas la voix de ceux qui protègent la voiture.

Les assaillants s’effondrent subitement.

"quoi?"

Comme prévu, même le commandant fut surpris.

Le moment où le crépuscule se transforme en obscurité totale.

Je peux sentir quelque chose voler, mais c'est difficile de le voir avec mes yeux.

Caquetage.

Le son de quelqu'un qui le jouait résonnait.

Caquetage.

Les sons résonnaient également depuis d’autres endroits.

« Gha ! »

Mais bientôt, une voix qui semble vaincue se fait entendre.

Cela s'est produit en seulement trois minutes.

Ce n'était qu'un délai de trois minutes.

C'était juste... la performance d'une seule personne.

"Foffoffo, je pensais qu'il y avait un sort pour chasser les gens, mais quand je suis arrivé ici, j'ai découvert qu'il y avait même un sort pour confiner les démons. C'était une attaque bien pensée."

"Qui es-tu!"

"Je n'ai pas de nom à répondre à ces attaquants suspects."

A ce moment-là, deux autres assaillants sont vaincus.

"Magie ? C'est stupide ! Il y a un sceau magique dessus."

"Hmm. Grâce à ça, c'est difficile d'utiliser la magie."

Le commandant fut surpris et une voix venue des ténèbres répondit par un rire.

Puis, un vieil homme est apparu dans les ténèbres.

Il ne doit pas mesurer plus de 160 centimètres.

Il porte des vêtements orientaux d'un bleu profond, porte une canne et a de longs cheveux blancs et une barbe blanche.

Il doit avoir plus de soixante-dix ans.

Cependant, ses yeux sont étonnamment perçants.

Quelque chose volait autour du vieil homme, faisant un vrombissement.

Même le commandant le savait d'un coup d'œil.

Le vieil homme est un puissant sorcier.

Qu'il est plus fort que moi.

Mais... je ne peux pas battre en retraite après être arrivé aussi loin.

Cette demande est la dernière demande à Dawei.

Bien sûr, cela arriverait si vous tuiez le prince.

Il reçoit une importante indemnité de réussite et s'enfuit vers un pays étranger lointain.

C'est vrai que je reçois une certaine somme d'argent à l'avance... mais j'en ferai le maximum !

"Vieil homme, ce ne sont pas tes affaires."

Le commandant parle calmement.

Parce que c'est vrai.

J'ai enquêté sur les subordonnés du prince Ryun.

En tant que magicien, vous devez faire attention au capitaine Luyao du corps de bombardement magique.

Cependant, le capitaine Luyao est une jeune femme.

Pas un vieil homme.

Il n'y a pas de vieux sorcier au service du prince Ryun.

Alors je vais vous le répéter.

"Vieil homme, s'il te plaît, pars."

« Est-ce que quelque chose de bien arrivera si je pars ?

» demande le vieil homme avec un sourire.

Il semble amusé par la conversation.

"...Votre vie sera sauvée."

Comme prévu, le commandant dit cela avec une pointe d'irritation.

"Je vois. N'est-ce pas mauvais pour un sujet Dawei de voir Jaga attaquer quelqu'un dans la rue et partir sans rien faire ?"

Lorsque le vieil homme a dit cela, deux autres assaillants ont été vaincus.

"toi……"

"Oui, ce sont les mots de l'attaquant, l'aventurier de seconde classe San Key."

"Quoi..."

Le vieil homme cria le nom du commandant des assaillants. Avec l'aventurier de seconde classe San Key.

San Key, le commandant de l'assaut, est à court de mots.

"pourquoi……"

"Pourquoi connaissez-vous mon nom ? C'est simple. C'est parce que je me souviens de votre visage et de votre nom. Je me souviens des visages et des noms de tous les aventuriers de 3ème année et plus qui appartiennent à la capitale impériale. Surtout San Kee, vous avez une longue histoire d'aventurier. Même si vous cachez votre visage avec un masque comme celui-là, je peux toujours le dire."

Quand le vieil homme dit cela, il éclata de rire.

Ce sont les attaquants qui ne sont pas drôles.

Vous souvenez-vous des visages et des noms de chacun ?

Est-ce possible ?

Cependant, elle lui a effectivement dit le nom de San Kee... même si la majeure partie de son visage était cachée derrière un masque.

« Il y en a probablement environ 700 au maximum. Que dois-je faire si je ne m'en souviens pas de grand-chose ?

Un vieil homme qui dit les choses avec désinvolture.

"Tu... qui es-tu ?"

» demanda le commandant San Key, son expression passant de la surprise à la colère.

"Comme je l'ai dit plus tôt, j'ai un nom à répondre à ces attaquants suspects. L'avez-vous déjà oublié ?"

Le vieil homme secoue légèrement la tête et sourit amèrement.

Cependant, à ce moment-là, le commandant San Key a clairement aperçu quelque chose qui volait autour du vieil homme.

"Disque de glace...?"

"Wow, tu as une bonne vue, San Kee. Je pensais que tu ne serais pas capable de voir clairement s'il faisait aussi sombre, mais je suppose que tu pourrais me traiter d'aventurier de seconde classe."

Le vieil homme rit.

À ce moment-là, San Kee comprit.

la personne en face de vous.

Oui bien sûr.

Darwei Hirohito et Yasu sont également les seuls magiciens des attributs de l'eau qui attaquent leurs adversaires en faisant flotter un certain nombre de disques de glace.

"Six Saints... Seigneur Rowon"

"Hé, tu as raison."

San Kee chuchote, et le vieil homme... Lord Rowon répond que c'est la bonne réponse et rit aux éclats.

La différence d’attitude entre les deux est également une énorme différence de capacité.

"Pourquoi... un homme si grand est ici ?"

"Hmm, je suis juste passé par là quand je marchais."

« Pouvez-vous croire un tel mensonge ?

"Si j'avais pensé que c'était un mensonge dès le début, je ne l'aurais pas cru."

San Kee crie et Lord Rowon rit.

"Je ne peux pas gagner..."

San Kee marmonna et cria.

"Retrait!"

Mais...

"Je ne peux pas te laisser t'échapper."

Au moment où il entendit la voix de Lord Rowon, une vive douleur traversa les jambes de San Kee.

Il ne s'agissait pas seulement des pieds de San Key, mais aussi des corps à corps qui l'entouraient, ainsi que de tous les magiciens et lanceurs de sorts qui rôdaient aux alentours.

Un disque de glace qui s'est brisé lui a percé les deux jambes.

Le disque qui s'est brisé n'était pas si gros, mais... les dégâts qu'il a causés au corps étaient importants.

Tous étaient incapables de marcher...

Après cela, plusieurs disques ont continué à survoler les aventuriers comme pour les menacer.

La première fois que j'ai réalisé qu'il ne s'agissait pas seulement d'une menace, mais qu'il me surveillait, c'est lorsque la personne qui tentait de soigner sa blessure à la jambe avec une potion s'est fait percer le bras avec un petit disque.

Après cela, personne n'a essayé d'utiliser la potion ou de s'enfuir...

Quand tout est terminé, Lord Rowon hoche la tête avec satisfaction.

Comme par hasard, deux hommes et femmes descendirent de la voiture.

Sixième prince Ryun et princesse Shio Fen.

"Euh... je suppose que c'était la fête du prince Ryun après tout. Alors..."

Lord Rowon regarda les aventuriers attaqués qui traînaient autour de lui et continua ses paroles.

"Est-ce que cela veut dire que des aventuriers sont intervenus dans la dispute impériale ? C'est un acte d'étranglement des aventuriers eux-mêmes..."

Lord Rowon secoue la tête et sourit amèrement.

"Lord Rowon, merci de m'avoir aidé à me sortir du danger."

"Quoi ? Je passais juste par là."

Le prince Ryun est reconnaissant et la princesse Shio Feng est également reconnaissante.

Lord Rowon a répondu en riant.

Pendant ce temps, le chambellan Lingshun et d'autres faisaient boire aux gardes les potions qu'ils avaient sous la main ou dans la voiture.

"Lord Rowon m'a donné le nom de l'aventurier plus tôt."

"Hmm, je suis San Kee, un aventurier de seconde classe. Il est comme l'organisateur de la salle des seniors de l'Imperial Capital Adventurers' Mutual Aid Society. Il est déplorable qu'une telle personne soit expulsée."

"Je vois"

Le prince Ryun hoche la tête aux paroles de Rowon.

"Eh bien, c'est un plus de ne pas avoir à perdre une personne talentueuse comme le prince. C'est aussi un plus de ne pas avoir à rendre mon disciple triste."

"Oui, quand je reviendrai au manoir, je dirai à Ruyao que Lord Rowon m'a sauvé."

"Merci. J'espère que cela améliorera ma réputation auprès de mes disciples."

Lord Rowon a dit cela avec un sourire et est parti.

Sans accepter la récompense offerte par le prince Ryun.

Dix minutes plus tard.

Lord Rowon fut invité dans la pièce.

"Lord Rowon, j'ai entendu dire que vous aviez pu aider Ryun plus tôt."

"Vous êtes prompt à écouter, comme on l'attend de Votre Altesse. Je suis sûr que vous ne serez pas réprimandé pour avoir sauvé un concurrent, n'est-ce pas ?"

» Lord Rowon a demandé avec un rire plaisant.

"Bien sûr. Ryun est une personne importante pour Dawei. Vous devriez lui en être reconnaissant ou le gronder."

Le propriétaire de la salle a également ri et m'a proposé une place.

"Cela fait un moment que tu n'as pas vu Ryun pour la dernière fois, n'est-ce pas ? Qu'as-tu vu ?"

"C'est un tigre. Pour être honnête, ce sera le plus gros obstacle pour que Son Altesse devienne le prochain empereur."

"Comme prévu?"

» déclare Lord Rowon, et le propriétaire de la pièce est d'accord en riant.

Pour une raison quelconque, il semble heureux d’être considéré comme le plus gros obstacle.

C'était comme s'il disait que sa décision prise il y a quelques années était la bonne.

"Oui, Lord Rowon, j'ai en fait obtenu de merveilleux grains de café. Voudriez-vous prendre un verre ?"

"S'il vous plaît, acceptez mes paroles."

Le deuxième prince, le prince Kouri, sourit et l'invite à prendre un café, et Lord Rowon accepte avec un sourire.