Chapitre 420: Chapitre 420 (FR)

Les quatre personnes dans la « Chambre 10 » firent un grand détour depuis l'arrière du manoir.

Les bruits de la bataille sur le front pouvaient être entendus même dans cet endroit assez éloigné.

Mais d’un autre côté, tant que nous pouvons entendre cela, nous devrions pouvoir moins faire attention à nous-mêmes…

« Tous les golems sont allés de l’autre côté, n’est-ce pas ?

"Oui. Il y a dix aventuriers dans le jardin du manoir, mais sept sont près de la porte d'entrée. Trois sont près de la porte arrière."

Avec le <Passive Sonar> de Ryo, la situation de placement est complètement exposée.

"Comme toujours, détection de Ryo."

"Vous pouvez attaquer l'esprit tranquille."

"Je me demande ce qu'Amon pense..."

Eto est impressionné, Amon donne ses impressions honnêtes et Nils secoue légèrement la tête.

"Je ne pense pas que le golem nous trouvera et viendra..."

"C'est bon, Eto. C'est pourquoi Nils a attendu sans scrupules que les Templiers engagent la force principale du Golem. Même s'il le remarquait, il lui serait difficile de simplement rompre avec la bataille et de partir."

Ryo répond aux préoccupations d'Eto.

"Ce n'est pas faux, mais y a-t-il un moyen de l'exprimer ?"

Nils semble insatisfait...

En fin de compte, les aventuriers près de la porte arrière furent immédiatement gelés dans la glace, et tous les quatre réussirent à entrer dans le manoir sans que personne ne s'en aperçoive.

"A l'intérieur du manoir... pour autant que je sache, il y a six personnes."

"C'est assez petit."

Nils répondit au rapport de Ryo.

"Une personne... est ivre, au troisième étage. Il y a une chambre reliée par une porte à côté, donc je suppose qu'il est le propriétaire de ce manoir. D'une manière ou d'une autre, c'est un comte. Il y a aussi cinq personnes rassemblées dans une grande pièce qui ressemble à une salle à manger au premier étage."

"Tu sais que je suis ivre..."

"Il boit la boisson à côté de lui à un rythme assez rapide, mais ses mouvements sont un peu instables... il est probablement ivre."

Dans tous les cas, vous devrez analyser les informations que vous avez obtenues et en tirer des conclusions.

C'est même magique.

Non, en fait, parce que c'est magique, la capacité d'analyse et de raisonnement est extrêmement importante.

Personne d’autre ne dispose de cette information.

C'est juste moi.

Bien entendu, la seule personne sur laquelle vous pouvez compter pour une analyse, c’est vous-même.

"Tout d'abord, prenez le contrôle des cinq personnes au premier étage."

Nils a décidé d'une politique et tous les trois ont hoché la tête.

Ils arrivent tous les quatre devant la porte.

Nils hoche froidement la tête.

Ryo lève trois doigts.

La prochaine étape est deux.

Et en un.

(＜Lien de glace 5＞)

Au moment où ça se transforme en glu, Nils enfonce la porte.

Tous les quatre se précipitèrent.

Cinq aventuriers allongés sur le sol.

Ses mains, ses pieds et sa bouche sont liés de glace.

Pour que je ne puisse pas résister, pour ne pas crier...

"Euh..."

Nils est confus et regarde Ryo.

"Je connaissais l'emplacement des cinq personnes grâce au sonar, alors je les ai arrêtées à trois, deux et une. J'étais nerveux parce qu'il y avait peut-être une sixième personne dont je ne connaissais pas l'existence, mais je suis content que ce ne soit que nous cinq."

"Oh, oh..."

Ryo prit une profonde inspiration et parut satisfait, tandis que Nils l'accepta, l'air un peu sceptique.

Eto et Amon sourient amèrement.

De cette façon, le manoir fut conquis.

"Aussi, le comte au troisième étage."

Une porte qui semble être la chambre du comte.

Nils a frappé correctement.

"Montez!"

J'ai entendu la voix d'un homme ivre venant de l'intérieur.

Lorsque j'ai ouvert la porte et suis entré, un homme d'une cinquantaine d'années, dont je pouvais dire qu'il était ivre au premier coup d'œil, s'est assis sur une chaise et m'a regardé.

"Hmm ? Qui êtes-vous les gars ? Vous n'êtes pas les aventuriers que nous avons embauchés."

"Oui, ce n'est pas le cas."

Nils répondit poliment à la question du comte.

Après tout, l’homme en face d’elle était probablement un aristocrate, donc ses paroles s’adressaient à un aristocrate.

"Je vois. Es-tu venu pour me tuer ? Vas-y et tue-moi. Je n'ai plus aucun regret dans ce monde."

"Vous êtes le Comte Padawan, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Ah, bien sûr, je ne te tuerai pas à moins de le confirmer. Regarde, c'est la plaque de reconnaissance."

Après avoir dit cela, le Comte jeta à Nils la petite assiette qu'il portait autour du cou et la lui tendit.

C'est un peu différent de l'assiette que possède également Ryo... Les apparences varient considérablement selon les pays.

Cependant, les outils alchimiques qui reconnaissent cela sont devenus assez courants dans les pays centraux et occidentaux.

Du moins, ils sont placés aux portes de nombreuses villes.

Dans certains cas, les gardes les transportent même.

Sa propagation est tellement contre nature...

Cependant, aucune des quatre personnes ici ne dispose de tels outils d’alchimie.

"Marie est morte. Rance est déjà mort, et Osiris ne reviendra pas. Et finalement, Tomaso est mort aussi... Il n'y a plus personne pour hériter de la famille Padawan Earl... Tommaso était le seul espoir... Vraiment le dernier... Pour cette raison, l'église... J'ai bu tout ce qu'il me demandait de faire... Si je lui disais de tuer quelqu'un, il le ferait. On m'a dit de le garder quelque part où personne ne le trouverait, alors je l'ai gardé... Ensuite, il n'était pas satisfait que de moi, alors il a fait attaquer Tommaso aussi. À votre avis, qu’est-ce qu’un prêtre, qu’est-ce qu’un cardinal, qu’est-ce qu’une personne à votre avis… »

En fin de compte, les paroles du comte Padawan étaient remplies de colère.

"Je suppose que tu comprends."

"C'est exact."

» dit Eto et Nils hocha la tête.

"Earl Padawan. Nous sommes venus chercher quelque chose qu'on vous a dit de garder dans un endroit où personne ne pourrait le trouver. S'il vous plaît, dites-nous où il se trouve."

"...Pourquoi dois-je te le dire ?"

Le comte Padawan répondit à la question de Nils avec des yeux troubles et une bouche courbée.

"Si tu me le dis, je te raconterai le dernier espoir de Tommaso."

C'est Eto qui a répondu à cette question.

Les trois autres penchèrent mentalement la tête.

Quel est votre dernier espoir ?

"Le dernier espoir laissé par Tommaso ? Hmm, intéressant. C'est probablement un mensonge de toute façon, mais j'aime la façon dont vous le formulez. Je vais vous le dire. Il y a un débarras spécial relié à la chambre voisine. C'est à l'intérieur. Suivez-moi."

Après avoir dit cela, le comte Padawan se leva, mais ses pieds étaient instables.

Cependant, il écarte la main tendue de Nils.

Et puis j'ai commencé à marcher.

Lorsque j'ai sorti un livre sur l'étagère de ma chambre, l'étagère s'est déplacée sur le côté.

"Super gadget"

Ryo fut un peu ému et marmonna, mais Nils fut le seul à réagir à cela.

J'ai juste secoué la tête sans dire un mot.

La pièce ouverte contenait plusieurs barils, des armures et un sac contenant des pierres précieuses.

Et il y a quatre sacs longs et fins.

À en juger par sa forme et sa taille, il s'agit probablement d'une épée.

"Il y a quelque chose là-bas qu'on m'a dit de garder. Emmène-le avec toi comme tu veux. De toute façon, je serai tué."

Quand le Comte Padawan dit cela, il rit un peu.

Ouvrez les quatre sacs et confirmez qu'il y a une épée à l'intérieur de chacun.

Il est préférable d'éviter de laisser quelqu'un d'autre que le maître toucher l'épée sacrée... Hugh a dit ça.

Ce sac est probablement un sac spécial qui permet de déplacer l'épée sacrée.

Nils brandissait deux des quatre épées, et Amon et Ryo en tenaient chacun une dans leur sac.

Pendant ce temps, Eto donne le médaillon au comte Padawan.

C'est la fusée qu'Elena au bar a refusé d'accepter.

Parce que ça n'a rien à voir avec moi.

"Si tu dois mourir de toute façon, pourquoi ne pas aider les autres avant de mourir ?"

"Quoi?"

"La femme représentée sur ce médaillon est la femme que Tommaso aimait."

"quoi!?"

«Ils ont dit qu'ils avaient promis de déménager ensemble dans un pays étranger dans six mois.»

"Je vois... Peut-être que ça te rendrait plus heureux."

Le comte Padawan hocha également légèrement la tête aux paroles d'Eto.

"Mais venons-en au fait. C'est probablement son nom, Elena, et elle est enceinte de l'enfant de Tommaso."

"Vraiment?"

Earl Padawan n'était pas le seul à être surpris par les paroles d'Eto.

Nils, Amon et Ryo aussi.

Tous les trois établissent un contact visuel.

"Je suis prêtre, donc je comprends ça. Il y a une nouvelle vie là-dedans. Si tu dois mourir de toute façon, ne serait-il pas trop tard pour mourir après l'avoir sauvée ?"

Eto l'a dit et a donné à Elena l'emplacement du bar et du restaurant où elle travaille sur un morceau de papier.

"Vous ne pouvez pas récupérer du temps. Mais vous pouvez expier vos péchés."