Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

L'après-midi de leur rencontre avec le griffon, les deux se sont retrouvés à nouveau en difficulté.

Tous deux se cachèrent derrière un gros rocher, sortant un peu la tête et regardant devant eux.

Devant eux, deux wyvernes suçaient ce qui semblait être des boas.

"La wyverne est venue de l'autre côté parce qu'Abel la voulait."

"Je ne veux pas de ça!"

Deux personnes se chuchotent.

« Il n'y a pas de détour, alors devrions-nous rester ici jusqu'à ce qu'ils aient fini leur repas ?

"Il est probable qu'ils vous remarqueront avant. Ou alors, il n'y a aucune garantie que le troisième ne viendra pas."

"Ryo... tu es sûr que tu vas te battre ?"

Abel regarde Ryou comme s'il se demandait de quoi il parlait.

C'est tout à fait naturel qu'il fasse une telle grimace.

Normalement, pour soumettre une wyverne, vous avez besoin d'au moins 20 aventuriers de classe C ou supérieure.

De plus, il existe de nombreux magiciens attribut du feu dotés d'un pouvoir offensif. Plus il y en a, mieux c'est.

Et... juste deux personnes, un épéiste et un magicien de l'eau... et deux têtes ?

C'est juste une personne suicidaire.

"Je pense qu'il y aura probablement beaucoup de wyvernes dans le futur. Je pense que la bataille est inévitable. Dans ce cas, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose d'en faire l'expérience ici, où il n'y en a que deux."

"Je ne pense pas qu'il y en ait seulement deux, mais plutôt, il y en a deux..."

Cela dit, Abel peut également comprendre ce que dit Ryo.

Six wyvernes ont attaqué le géant.

Par rapport à ça, c'est environ deux...

J'y ai réfléchi et j'ai secoué violemment la tête.

"Même un seul est un adversaire coriace."

J'ai corrigé ce qui semblait être une pensée étrange en osant le dire à voix haute.

"Mais..."

Oui, c'est « mais ».

Maintenant que j'ai décidé de traverser cette chaîne de montagnes et de retourner en ville, je devrai éventuellement combattre Wyvern également.

Je l'ai vu lors de la bataille contre Behemoth, et il est juste devant moi.

Il ne fait aucun doute que les wyvernes habitent cette chaîne de montagnes.

"Je suppose qu'on n'y peut rien..."

Abel était en colère.

« Même si nous devions nous occuper de ces deux-là, comment ferions-nous ?

« Une wyverne sera-t-elle gênante si elle est coincée au sol ?

"Non, si vous êtes au sol, vous pourrez tirer une attaque aérienne, mais vous n'aurez pas de lame sonique. Bien sûr, ces griffes sont gênantes et votre corps a une protection contre la magie du vent, donc une épée ne le traversera pas. Cependant, vos yeux n'ont pas de protection contre la magie du vent, vous pouvez donc les viser si vous êtes au sol. Comparé à être dans les airs, où les épées ne peuvent pas atteindre, je dirais que c'est un adversaire beaucoup plus facile. "

En entendant cela, Ryo réfléchit un instant. Puis il hocha la tête une fois.

"Il y a juste la bonne magie d'attribut d'eau."

Abel a dégainé son épée et était prêt à sauter à tout moment.

"Allons-y, Abel."

Abel hocha la tête et regarda les deux wyvernes.

Les wyvernes mangeaient toujours sans rien remarquer.

"Une lance de glace qui transperce tout. Elle vient du ciel et traverse l'ennemi. Icicle Lance 4."

Quatre lances de glaçons furent générées silencieusement dans le ciel.

Bien sûr, ce n’est pas nécessaire, mais le chant est inclus simplement parce que c’est cool.

Dès qu'elle fut générée, elle tomba, perçant une à une les ailes de la wyverne et les cousant au sol.

"Geeiiiiiiiii"

Le cri d'une wyverne résonne.

Abel sauta de derrière le rocher au même moment où Ryo scandait "Icicle Lance 4".

Une lance de glace très épaisse tomba du ciel et transperça les ailes des wyvernes devant moi.

De plus, il reste coincé et ne s'en va pas.

En conséquence, les wyvernes sont cousues au sol avec leurs ailes, incapables de libérer des coups d'air, et incapables de repousser Abel, qui s'approche avec ses griffes.

De plus, il est collé au sol avec une lance de glace, et son « œil » cible est à portée de main si vous sautez.

"Décidez d'un seul coup. Technique de combat : Pénétration complète."

Une épée magique qui brille en rouge est enfoncée dans l'œil gauche de la wyverne au premier plan.

L'épée transperça le globe oculaire et atteignit le cerveau de la wyverne.

La wyverne s’effondra sans pousser un cri de mort.

Abel, cependant, ne prête aucune attention à la wyverne qui s'effondre et enfonce son épée magique rouge dans l'œil droit de l'autre wyverne.

"Guggy"

Celui-ci laissa finalement échapper une voix qui semblait être étouffée et rendit son dernier souffle.

Au final, ce fut une victoire complète.

"Abel se précipite d'Icicle Lance. Ouais, cette combinaison semble utile."

"Certes, cela ne s'est pas produit si vite que j'ai été surpris."

"Abel n'est pas satisfait. Il a dit qu'il voulait une bataille de dernière minute qui ferait bouillir le sang, battre la chair et briser les âmes. Je garderai cela à l'esprit."

Ryo fait semblant de prendre des notes dans sa main.

"Non, attends, nous n'avons pas besoin de ce genre de bataille. C'était parfait tout à l'heure. C'est merveilleux. Continuons avec ça la prochaine fois."

Abel attrape précipitamment les épaules de Ryo et le félicite d'un grand signe de tête.

"Eh bien, si vous aimez Abel, alors allons-y."

"Euh. Ah, c'est vrai, les monstres jusqu'à présent n'étaient pas si importants, alors je les ai ignorés, mais je pense qu'il serait mieux de collecter des pierres magiques pour les wyvernes. Vous pouvez les obtenir à un prix étonnamment élevé."

En disant cela, Abel insère immédiatement un couteau près du cœur de l'une des wyvernes.

"Je vois. Eh bien, je vais retirer l'autre."

Cela dit, Ryo se dirigea vers l'autre wyverne.

Le couteau de Michael, fabriqué professionnellement, est en feu pour la première fois depuis longtemps ! C'est ce que Ryo pensait en secret.

(À bien y penser, les wyvernes n'étaient pas incluses dans « Encyclopedia of Monsters Beginner Edition » préparée par Michael (pseudonyme)... Il est tout à fait naturel que Behi-chan et Gryphon ne soient pas inclus, mais les wyvernes n'entrent probablement pas non plus dans la catégorie « Beginner Edition ».)

Ryo y pensait en extrayant la pierre magique de la wyverne.

"C'est assez gros."

Ce n'est pas aussi gros que la pierre magique d'un golem, mais c'est une belle pierre magique verte de la taille d'un poing fermé.

(S’il s’agissait d’une émeraude, elle coûterait probablement des dizaines de millions de yens.)

Bien sûr, le prix estimé de Ryo est raisonnable.

"Ah, c'est quelque chose. La taille, la profondeur de la couleur, ça vaut étonnamment le coup."

"Si seulement nous pouvions arriver en ville."

"Pouah"

Les paroles de Ryo ont profondément touché le cœur d'Abel.

"Gardons-en un chacun. J'ai aussi un sac."

De cette façon, ils ont tous deux obtenu un moyen de chasser les wyvernes « en toute sécurité » et « rapidement ».

Bien qu'il y ait des montagnes dans la gamme des 7 000 mètres, cela ne signifie pas qu'il faut grimper jusqu'au point des 7 000 mètres pour les traverser.

Les zones où les coulées de fonte des neiges sont creusées et deviennent plus basses, et ces zones peuvent s'étendre jusqu'au pied de la montagne.

Cependant, Ryo pensait qu'il lui faudrait quand même grimper à une altitude d'au moins 4 000 mètres.

À 4 000 mètres... j'ai l'impression que c'est à peine assez d'altitude pour avoir le mal de l'altitude... peut-être.

Ryo et les autres furent attaqués les uns après les autres.

Oui, une wyverne.

Cette chaîne de montagnes était habitée par tellement de wyvernes qu’on pourrait la qualifier de nid.

En chassant deux wyvernes au pied de la montagne, Abel n'a pas eu de chance lorsqu'il s'agissait de combattre les wyvernes.

Il déclara qu'il vaincra toutes les wyvernes devant lui au combat.

"Comme prévu, Abel est un accro du combat..."

"Bruyant ! Ils vont me gêner de toute façon, donc peu importe si je les bats maintenant ou plus tard. De plus, même si j'élimine tous les attaquants, ils seront probablement partout dans cette vaste chaîne de montagnes, donc je n'en perdrai probablement que quelques-uns. J'avancerai en les chassant !"

Ryo coud la wyverne attaquante au sol, y compris ses ailes, avec une lance glaçon, et Abel utilise son épée pour lui percer le cerveau à travers les yeux.

Grâce à cette collaboration, nous avons tué pas mal de wyvernes.

Inutile de dire qu’il a fallu plus de temps pour récupérer la pierre magique que pour la vaincre.

Les pierres magiques de Wyvern remplissaient l’espace vide dans chaque sac presque à la même vitesse que la viande séchée était consommée.