Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

"Eh bien, nous voilà, le deuxième groupe d'expéditions forestières du nord !"

Même s'il ne savait pas à qui il faisait cette déclaration, Ryo était déterminé.

« Cette fois, améliorons notre nourriture !

La dernière fois que je suis allé dans la forêt du nord pour chercher de la nourriture, j'ai été bloqué par Assassin Hawk.

Comme son nom l'indique, Assassin Hawk est un monstre qui tue souvent ses cibles sans qu'elles s'en rendent compte.

Il tire une entaille aérienne magique de vent invisible depuis l’angle mort de l’air.

C'était presque une coïncidence si Ryo avait réussi à esquiver le premier coup d'Assassin Hawk la dernière fois.

Êtes-vous entièrement préparé pour cet Assassin Hawk ?

"Je ne peux pas encore gagner, donc si j'en rencontre un, je me retirerai immédiatement."

J'ai l'impression de n'avoir fait aucun progrès depuis ma dernière rencontre, mais ce n'est définitivement pas le cas.

Désormais, nous devrions pouvoir battre en retraite avec plus de marge de manœuvre que la dernière fois...

La raison pour laquelle vous ne pouvez pas le vaincre est une question de compatibilité.

Greater Bore est un monstre qui n'est en aucun cas inférieur à Assassin Hawk en termes de force.

Cependant, Ryo pense que même s'il peut vaincre Greater Bore, il ne peut pas vaincre Assassin Hawk en raison de la différence de savoir s'il peut ou non arrêter les mouvements de l'ennemi.

Tant que Greater Bore était à portée de la magie de Ryo, il pouvait arrêter son mouvement avec Ice Burn.

Cependant, ce n'est pas le cas d'Assassin Hawk flottant dans les airs.

Même lorsque j’ai essayé d’encercler Assassin Hawk avec le <Pack Mur de Glace>, j’ai réussi à m’échapper la dernière fois.

La méthode de chasse de base de Ryo consiste à entraver les mouvements de l'ennemi, puis à l'attaquer.

Actuellement, Assassin Hawk, dont les mouvements ne peuvent être inhibés, est le pire ennemi à égaler.

C'est pourquoi : « Si vous en rencontrez un, reculez immédiatement. »

"A part Assassin Hawk, la dernière fois j'ai eu des figues. Il y avait encore des figues qui étaient sur le point de mûrir à la dernière place, donc ce serait génial si je pouvais les récupérer et trouver autre chose pour assaisonner des choses comme du poivre."

Son équipement comprend un pagne en cuir de boa moindre, des sandales, une lance en bambou avec un couteau et un sac en jute.

L’équipement habituel d’expédition.

Immédiatement après avoir quitté la barrière au nord, il y avait une figue nouvellement mûre à l'endroit où je l'avais obtenue la dernière fois.

"Ouais, grosse prise, grosse prise."

J'ai mis dix figues dans un sac de jute et je suis parti plus au nord.

Ensuite, nous sommes arrivés à l'endroit où Assassin Hawk nous a attaqués la dernière fois.

C'est à environ 200 mètres de la barrière.

"La dernière fois, j'ai été attaqué ici. Mais il semble que je ne sois pas là cette fois."

Quand j'ai regardé attentivement autour de moi, j'ai vu qu'il y avait une légère coupure dans la forêt dense et que les arbres ne se chevauchaient pas beaucoup.

En d’autres termes, c’est un endroit approprié pour attaquer depuis les airs.

"Je ne m'en suis pas rendu compte du tout à ce moment-là. Je suppose que c'était tellement plein."

Avancez plus au nord tout en faisant attention à votre environnement.

J'ai finalement pu l'obtenir alors que j'étais à environ 500 mètres de la barrière.

"Il était bien là... ce bouquet vert... c'est du poivre..."

Raisins du Delaware, des grappes vertes de la même taille que lorsqu'on les trempe dans un liquide pour éviter qu'elles ne germent...

Si vous interrogez les producteurs de raisins et de poivrons, la perception de Ryo est qu'ils diraient : « Il n'y a aucune ressemblance ! »

Prenez un grain et mâchez-le.

L'arôme se propage par la bouche et les voies nasales avec un goût piquant.

De manière générale, le poivre noir est réputé car il est récolté à l’état vert et séché pendant un certain temps jusqu’à ce qu’il devienne noir.

Cependant, dans certaines régions d’Asie du Sud-Est, le poivron vert est consommé sauté avec du poulet et d’autres ingrédients.

Cependant, c'était la première fois que Ryo goûtait ce poivron vert.

"D'accord, récupérez!"

Lorsqu'il est combiné avec des figues, le poivre est emballé dans environ la moitié du sac de jute.

À l’ère de l’exploration, cela seul serait une fortune !

"Nous avons presque atteint notre objectif initial, mais allons un peu plus loin."

Je pense que j'ai parcouru encore 300 mètres.

Une zone humide s’étendait sous mes yeux.

"En parlant de zones humides, d'hommes-lézards..."

Malheureusement, il n’y avait aucun homme-lézard dans cette zone humide.

"Non, eh bien, si tu étais là, tu n'aurais pas d'autre choix que de t'enfuir de toutes tes forces. Tu sembles probablement être meilleur que moi dans l'utilisation de la magie des attributs de l'eau."

Lizardman est un monstre qui a une compatibilité extrêmement élevée avec la magie des attributs de l'eau en tant que caractéristique raciale.

Les hommes-lézards de « Phi » étaient incapables de communiquer avec les humains et n'étaient pas considérés comme des « monstres de sagesse ».

On dit que si un humain s’approche d’une zone humide où vivent des hommes-lézards, il sera attaqué sans qu’aucune question ne lui soit posée.

« Cela pourrait être un peu difficile d’éviter cette zone humide et d’aller plus au nord. »

Une lance en bambou dans la main droite et un sac de jute dans la gauche.

Le sac en jute contient du poivre précieux.

Et si cela tombait dans une zone humide ou devenait boueux...

"Laissons-en là pour aujourd'hui."

Ryo dit quelque chose comme un yakuza et décide de rentrer chez lui.

Mais soudain, une plante qui pousse dans la zone humide a soudainement attiré mon attention.

Ryo détourne le regard une fois, puis regarde à nouveau la plante, cette fois avec une expression choquée.

Oui, c'est un deuxième regard.

"ressembler……"

Bien sûr, elle était plus haute que la plante dont Ryo se souvenait.

De plus, il est également réparti horizontalement.

Le fruit semble également s'effondrer si vous le touchez. La couleur est également un peu foncée.

Mais quand même, peut-être que ça...

"Riz... c'est vrai..."

Du riz qui pousse à l'état sauvage et qui n'est pas cultivé par quelqu'un d'autre.

Ryo avait également entendu parler du « riz sauvage ».

Même sur la Terre moderne, il existe de nombreuses régions d’Asie du Sud-Est et d’Inde où le riz sauvage pousse naturellement.

Mais est-ce vraiment si pratique ?

Le riz, ou le riz, est quelque chose que les personnes réincarnées sont capables de trouver après s'être habituées à la vie, après beaucoup d'efforts, de recherches et de marche à l'autre bout du monde.

Oui, c'est la norme.

La première chose que vous rencontrerez est du pain noir et dur.

Vient ensuite le pain blanc et moelleux.

Et finalement, il trouve enfin du riz.

Et pourtant...

"Non, réfléchissons-y plus tard. Pour l'instant, sécurisons ceci et ramenons-le à la maison."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir ce qui semble être du riz sauvage poussant sur une zone assez vaste dans toute la zone humide.

À l'aide d'un couteau retiré de la lance en bambou, coupez les oreilles et placez-les dans un sac en jute.

En fin de compte, j'ai coupé jusqu'à ce que le sac de jute soit presque plein et j'ai couru chez moi pour m'assurer que rien ne m'attaquait et ne gâchait les réalisations d'aujourd'hui.

Quand Ryo est arrivé à la maison, il a d'abord fabriqué une glacière.

Il semble que la glace créée par la magie de l'attribut eau de Ryo reçoit désormais le pouvoir magique de Ryo même dans un état inconscient, elle ne fond donc plus normalement.

Si vous coupez consciemment la ligne électrique magique qui y coule, elle fondra comme de la glace normale.

Il y a donc pas mal de glacières que Ryo a fabriquées dans la maison.

La quantité de pouvoir magique utilisée pour le maintenir semble négligeable et cela n'a posé aucun problème dans ma vie.

La glacière que j'ai utilisée cette fois-ci avait également la taille d'une grande valise, et j'y ai mis le poivre que j'avais collecté.

J'ai aussi posé les figues qui étaient dans le sac de jute sur la table de la cuisine.

Désormais, la seule chose qui reste dans le sac de jute est du riz sauvage.

« Tout d’abord, ce riz… peut-il être mangé comme du riz… ?

D’une manière générale, le riz est obtenu en battant les épis de riz uniquement dans le paddy.

Séchez soigneusement ce paddy.

Lors du stockage du riz dans cet état de paddy, la saveur ne se détériorera pas facilement.

Si vous souhaitez faire pousser des plants de riz l’année prochaine, vous utiliserez ce riz pour les faire pousser.

Ensuite, avant de le manger, le riz est passé dans une décortiqueuse pour retirer la peau.

C'est seulement alors que nous pourrons obtenir ce que les Japonais appellent le « riz ».

Et maintenant, Ryo ne dispose d'aucun de ces outils. Pas du tout.

Ryo pensait au fond de son esprit qu'il serait en mode facile une fois qu'il aurait obtenu le riz, mais une fois qu'il aurait obtenu le riz, cela deviendrait difficile.

S'il s'agissait d'une histoire de réincarnation standard, il existerait déjà une culture de culture et de consommation de riz dans une région ou un pays, il n'y aurait donc aucune difficulté dans ce domaine.

Cependant, une telle culture n'existe pas dans la forêt Rondo de « Phi ».

Ou plutôt, d'après la façon dont Michael (pseudonyme) le dit, il n'y a aucun humain qui y vit à part Ryo.

Cependant, nous devons d’abord décider d’une politique.

« Tout d'abord, demain, allons dans les zones humides et récupérons encore du riz sauvage. Nous en récupérerons une partie entière, y compris les racines, et le transplanterons dans les rizières que nous construisons autour de notre maison. »

Il semble que la création de rizières ait déjà été décidée.

"Essayons d'une manière ou d'une autre de retirer le riz de ce que nous avons apporté aujourd'hui et de le faire cuire."

Tout d’abord, commencez par le battage.

Obtenir du paddy à partir d'épis de riz en le manipulant... de la période Edo à la période Taisho, cela se faisait en le manipulant comme mille dents... mais ce n'était pas nécessaire.

C'est parce qu'il était tombé des épis de riz sans autorisation à l'intérieur du sac de jute.

C'est l'une des caractéristiques du riz sauvage ; le moindre contact fera tomber le fruit.

Cela peut entraîner des difficultés lors de la récolte, mais il n’y a pas lieu de s’en inquiéter pour l’instant.

"Oh, ça s'est passé tout seul. Tu as de la chance."

C'est à peu près l'étendue de la perception de Ryo.

Le paddy obtenu est normalement soigneusement séché.

De nos jours, au Japon, ils sont séchés dans de grands séchoirs pendant plus de 10 heures pour éliminer une grande partie de l'humidité.

"Pour l'instant, laissons de côté la nourriture séchée pour aujourd'hui."

Ensuite, le riz est décortiqué... c'est-à-dire que la peau qui recouvre la surface du riz est retirée.

Essayez d’en prendre un seul.

En termes de taille, il est presque identique au riz japonais.

"Ça s'appelle du riz Japonica. Je pensais que c'était un riz indica, mais s'il est proche du riz Japonica, alors la façon japonaise de le cuisiner conviendrait."

C'est une chose rapide à faire, même s'ils n'ont même pas encore fini de décortiquer le riz.

Dans le monde d'aujourd'hui, la théorie selon laquelle la culture du riz est originaire du bassin du fleuve Yangtze en Chine, il y a plus de 10 000 ans, devient une théorie établie.

Bien sûr, on l’appelle riz Japonica.

On dit que le riz indica s'est répandu vers l'ouest à partir de là et que le riz japonica a été le premier à être cultivé.

Prenez un paddy et utilisez vos ongles pour le peler.

"C'est étonnamment facile à supprimer. Dans le pire des cas, je devrai peut-être les supprimer un par un."

Combien d’heures comptez-vous consacrer au décorticage ? Ou est-ce simplement l'obsession japonaise pour le riz ?

Existe-t-il une meilleure façon de peler la peau ? Ryo y réfléchit.

La seule façon pour Ryo d'utiliser la magie des attributs de l'eau.

Parmi eux, si nous devions l’utiliser ici, ce serait de la glace.

Puis je me suis souvenu du rouleau à glace que j'utilisais pour bronzer la peau d'un petit boa.

A cette époque, le cuir tanné était pressé pour le rendre souple.

Cette fois, je ne l'utiliserai pas pour "presser" mais pour "peler".

J'utilise deux rouleaux à glace, mais si j'augmente la vitesse de rotation et essaie de faire sortir la glace entre les rouleaux, ne serait-il pas possible de la forcer ?

La création de rouleaux de glace et la rotation dans les airs se font à l'aide de la magie de l'eau.

Si vous êtes doué en contrôle magique, vous devriez pouvoir le faire !

La préparation du rouleau est terminée. Une glacière est installée à l'endroit où le riz pelé est jeté.

Tout d’abord, passez environ cinq grains dans le rouleau.

Ravine

La peau s'est décollée. Je l'ai arraché... mais le riz s'est également cassé.

"Eh bien, même si ça casse, ça n'affectera pas le goût."

Après cela, continuez à le passer à travers le rouleau.

Il semble y avoir une grande variation dans la taille du paddy ; si vous le mélangez avec un petit riz, le gros riz se cassera, et si vous le mélangez avec un gros riz, le petit riz tombera au fond sans être emporté par le vent.

Grâce à une combinaison de compromis et de fermeture des yeux, j'ai réussi à finir de décortiquer environ deux tasses de riz.

"Ouf, c'était une bataille plus difficile qu'Assassin Hawk..."

Je cuisinerai ça plus tard. C'est ce qu'on appelle cuire du riz.

Il y a une cheminée dans la maison que Michael (pseudonyme) a préparée pour nous.

Il y avait aussi deux marmites avec des couvercles en bois, probablement destinées au poêle.

Ryo prévoyait de l'utiliser pour faire cuire du riz.

Tout d’abord, lavez soigneusement le pot.

Je lave aussi le riz dans un bol de glace.

Lors du lavage, on pouvait voir du son de riz sortir du riz récolté sur ce plant de riz sauvage.

Ajoutez le riz dans la casserole.

Placez votre main sur le riz et ajoutez de l'eau jusqu'à ce qu'elle recouvre le dos de votre main. Pour être honnête, Ryo n’avait aucune idée de la quantité d’eau appropriée pour cuire ce riz sauvage.

J’ai donc essayé d’utiliser la connaissance de la terre telle qu’elle est.

Couvrir ensuite de glace.

Le couvercle doit être un peu lourd pour qu'il ne s'envole pas même sous la pression.

La famille de Ryo ne cuisinait pas le riz dans un cuiseur à riz électrique, mais plutôt dans une marmite sur une cuisinière à gaz.

Parce que c'est plus délicieux ainsi.

Cependant, Ryo ne sait pas quoi faire puisque le poêle ajuste automatiquement la chaleur.

Mais! Il existe un bon sens pour cuisiner un délicieux riz partout dans le monde !

"Un peu au début, un peu au milieu, et n'enlevez pas le couvercle même si bébé pleure."

Cependant, Ryo ne sait pas exactement combien de minutes il faut pour faire un "nakapappa"...

"Environ 300 secondes pour l'instant ? Augmentons la puissance de feu après environ 5 minutes."

Je suis déjà doué pour gérer le feu.

Un magicien de l'eau qui sait gérer le feu.

Cela donne seulement l’impression d’être pauvre.

Le tout a pris environ 20 minutes de cuisson.

Éteignez le feu et attendez un moment. C'est cuit à la vapeur.

Après environ 15 minutes de cuisson à la vapeur... enfin

“Nourriture, bienvenue!”

Ce qui sortait après une grande quantité de vapeur n'était pas du riz blanc... mais du riz légèrement jaune.

"Eh bien, eh bien... ça semble un peu étrange."

Un bol à glace dans la main gauche, une cuillère à glace dans la main droite.

Versez lentement le riz dans le bol tout en calmant votre esprit.

Faites disparaître la cuillère à riz et produisez deux baguettes de glace dans votre main droite.

"D'accord, je l'aurai."

…….

"Le caractère collant est un peu différent de celui du riz japonais et la saveur se propage différemment dans la bouche... mais c'est définitivement du riz !"

Ryo tremble de joie et continue de manger.

Là, il y avait un magicien de l'eau qui mangeait de la nourriture en pleurant.