Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

"D'une manière ou d'une autre, j'ai survécu..."

C'est la dernière fois que je faillis mourir au combat... depuis Hawk, l'assassin borgne.

Pour l'instant, je me suis assis sur un banc sur la place devant la bibliothèque, car je me démarquerais si j'étais seul sur la place devant la bibliothèque.

(Depuis l'Assassin Hawk borgne... à bien y penser, ce type utilisait l'annulation magique. Behi-chan était dans un espace d'annulation magique. Et le démon actuel, Leonor, effaçait Icicle Lances d'un simple geste de la main... Que ce soit 32 ou 64, en un instant...)

"Ça fait mal"

La douleur m’a traversé l’épaule gauche.

C'est l'endroit où la lance à vent de Leonor a frappé.

Aucun os n'est cassé. Probablement meurtri.

Preuve que la bataille jusqu’à présent n’était pas du tout un rêve.

Cependant, ce qui était plus surprenant, c’est qu’il n’y avait pas une seule égratignure sur la robe.

(Sans cette robe, il y aurait eu un gros trou dans mon épaule... merci à mon maître)

Ryo pensa au Dullahan dans son esprit et baissa la tête en signe de gratitude.

(La magie de Leonor... c'est de la magie, n'est-ce pas ? Elle était incroyablement puissante... mais plus important encore, cette vitesse de déplacement... la vitesse de se précipiter en un instant, la vitesse de recul en un instant... Je pense que ce n'est probablement pas de la téléportation spatiale, mais quelque chose comme la magie du vent... une panne soudaine... Bon sang, espèce de magie du vent !)

Pour une raison quelconque, c'était la réunion de révision de Ryo qui semblait conduire à une mauvaise réputation de la magie des attributs du vent.

(Maintenant que j'y pense, tu as dit que ton temps était écoulé...)

L'éclipse solaire était déjà terminée.

J'en conclus que cela a probablement quelque chose à voir avec l'éclipse solaire.

Même s'il y avait beaucoup de monde autour, Leonor et Ryo étaient les seuls dans cet espace.

(Il y a tellement de choses que je ne comprends pas. Je ne penserai pas à ce que je ne sais pas pour le moment ! Tout ce que j'ai à faire, c'est d'acheter un livre sur l'alchimie et de rentrer chez moi, et quand je rentrerai à la maison, je rassemblerai des informations sur le diable... Non, mais même Abel ne le savait pas.)

Pendant le voyage à Run, Ryo a demandé à Abel s'il connaissait les démons.

Mais la réponse d'Abel fut que le diable sait, mais que le diable ne sait pas.

(Peut-être qu'Abel était le troisième fils d'un aristocrate, mais si les gens appartenant à la classe dite intellectuelle ne le savent même pas, il n'est pas facile de recueillir des informations.)

"Pour l'instant, achetons un livre et rentrons à la maison."

Il n'y avait personne dans la chambre 10 du dortoir.

Depuis la fenêtre de la salle 10, on aperçoit le terrain d'entraînement extérieur de la guilde des aventuriers.

"Hein ? Par hasard, tu t'entraînes toujours ?"

Parmi les nombreuses personnes présentes sur le terrain de formation, il y avait trois personnes dans la salle 10.

"Si tu n'étais pas si fatigué, je te battrais..."

» dit Nils avec regret.

Là, se trouvaient les trois vaincus Nils, Eto et Amon, ainsi que cinq hommes qui les regardaient de haut.

"Ha ! Même si tu es amer d'avoir perdu, c'est encore plus rafraîchissant quand tu en arrives à ce point."

Tous les cinq étaient des aventuriers vivant dans la chambre 1 du dortoir.

Je me demande s'il a perdu dans une simulation de bataille ou quelque chose du genre.

"Je dis souvent que je vais te surprendre..."

» dit Eto avec amertume.

"Hé, hé. Alors vous dites aux monstres dans le donjon de dire quelques mots avant de vous attaquer ? Êtes-vous en train de leur dire que vous êtes fatigués maintenant, alors s'il vous plaît, arrêtez ? Ne dites pas que vous me léchez."

Dan, l'homme dans la chambre 1, a dit cela d'un ton moqueur.

"C'est tout à fait vrai. C'est pire de baisser la garde."

Au même moment où cette voix résonnait dans le centre d'entraînement, des lances de glace transpercèrent les nattes des quatre personnes présentes dans la salle 1, à l'exception de Dan, qui se moquait d'elles.

Bien entendu, la pointe est arrondie pour ne pas vous blesser.

Tous les quatre étaient à l’agonie.

"Quoi..."

"Que s'est-il passé ? Des lances de glace les ont touchés tous les quatre à l'estomac."

À ce moment-là, Ryo apparut sur le terrain d'entraînement.

« Ryo ! »

Les trois personnes dans la salle 10, toujours allongées au sol, crièrent le nom de Ryo à l'unisson.

"toi……"

"Tu ne peux pas baisser ta garde, n'est-ce pas ? Tu as dit quelque chose de gentil tout à l'heure. Tu me demandes de dire quelque chose avant de m'attaquer ? Je ne peux pas dire ça. Du tout... Nils et les autres se relâchent aussi."

Après avoir dit cela, Ryo fit d'abord boire la potion à Eto.

Je pensais que si je guérissais le prêtre Eto, les deux autres s'en remettraient également.

"Je n'ai pas de visage..."

Nils laissa échapper une petite voix.

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien puisque j'ai couru toute la matinée et que ma force physique est à ses limites. Je vais devoir renforcer encore plus ma force physique le samedi et le dimanche."

"Eh..."

Une voix s'échappa de la bouche d'Eto car il semblait être le plus faible des trois.

En réalité, Amon, qui vient de sortir du village, n'a probablement pas autant de force physique... mais Amon semble pouvoir se débrouiller avec sa volonté.

"Alors, tu es juste là..."

"C'est Dan de la salle 1."

Nils enseignera Ryo.

"Oh, tu es Dan. Qu'est-ce que tu vas faire ? Si tes amis sont attaqués par surprise, vas-tu faire demi-tour et t'enfuir ?"

"Ne sois pas stupide !"

Cela dit, Dan a sorti son épée.

Ensuite, il a frappé Ryou avec une grande force.

(trop tard……)

Karachiku s'est fendu avec une grosse pincée.

Ryo l'esquive en avançant avec son pied gauche et en déplaçant son centre de gravité vers ce pied gauche.

Avec sa main gauche, il saisit la poignée du Murasame sans que la lame ne dépasse, la retira de sa ceinture et la frappa sur le côté droit de Dan.

En boxe, un coup au foie est un coup porté au foie.

De plus, la puissance est augmentée en appliquant correctement les torsions des jambes et des hanches par le bas.

L'armure de cuir de Dan n'a pas pu absorber l'impact.

"...Guha"

Dan s'est effondré, roulant sur le sol à l'agonie.

(Comme je portais une armure, je pensais que ça me ferait mal à mains nues, alors je l'ai frappé avec le manche de Murasame, mais... c'est définitivement différent de la boxe... Est-il possible qu'une simple barbe différente sur le poignet fasse une telle différence ?)

Ryo testait les coups sans se soucier de l'agonie de Dan.

"C'était douloureux..."

Nils regardait Dan au sol avec des yeux pitoyables.

"J'ai failli mourir il y a peu de temps... On dirait que l'excitation ne s'est pas encore calmée."

Les trois personnes de la salle 10 et les quatre personnes de la salle 1 sont surprises d'entendre cela.

Dan n'entend pas de tels mots.

"Oui, Eto, pourrais-tu aussi soigner mon épaule s'il te plaît ?"

Après que Ryo ait dit cela, il montra à Eto son épaule gauche.

"C'est terrible ! Aucun os n'a été cassé, mais... je vois que ça a été un choc énorme... Je veux dire, si ça avait été mon cœur, ça aurait été dangereux."

Cela dit, Eto a lancé un sort de récupération.

« Déesse Mère, tends tes mains guérisseuses <Petit Talon> »

En un clin d’œil, les bleus ont disparu, et en même temps, la douleur a également disparu.

"J'ai à peine esquivé l'attaque qui visait mon cœur, et c'est arrivé... Je suis heureux d'être en vie."

« Contre quoi as-tu lutté ?

Nils, Eto et Amon ont crié la même question.

Bien qu'il soit un magicien, Ryo, qui accable l'épéiste avec son taijutsu, a failli mourir...

"Je te parlerai la prochaine fois que j'en aurai l'occasion."

Ryo sourit et mit fin à la conversation.

(Leonor l'a coincée, et elle montre son pouvoir unilatéral à l'aventurier de classe F... ce n'est pas cool...)

Les quatre personnes de la salle 1 et Dan, qui souffrait, étaient toujours allongés par terre.

Nils, Eto, Amon et Ryo sont tous devenus très sales pour diverses raisons, alors ils se sont tous dirigés vers les bains publics.

Comme prévu, tous les ménages ne disposent pas d'un bain, mais il existe des dizaines de bains publics dans toute la ville.

C'est comme un bain public privé.

Cela a été possible parce qu'il y a une grande rivière au nord de la ville et qu'il existe un système d'approvisionnement en eau qui utilise l'eau tirée de cette rivière, ainsi qu'un système d'égouts qui passe sous les trottoirs.

C'est complètement au-delà d'une ville médiévale... c'est ce que pensait Ryo.

"Merci Ryo. Si tu n'étais pas venu, Dan et les autres se seraient moqués de moi."

« Pourtant, les mouvements de Ryo-san étaient incroyables ! Même s'il est un magicien.

"Amon, c'est ce que les magiciens peuvent faire de nos jours."

"Non, ce n'est pas vrai."

Amon est impressionné, Ryo est confus et Nils se précipite.

Eto laisse échapper un rire étouffé.

C'était un dimanche après-midi si paisible que la rencontre de Ryo sur la place devant la bibliothèque semblait être une sorte d'erreur.