Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Cone et Matthew sont sur le poste de conduite du wagon couvert, et le prince Willy, Rodrigo, Luca et Ryo sont dans le wagon.

Derrière le chariot se trouvent quatre chariots sur lesquels se trouvent des cercueils de glace.

Gardé par les gardes du corps, les aventuriers et les gardes à cheval du prince Willy, le groupe se dirigea vers Stone Lake.

"Merci, Ryo-san. Il se trouve que je viens de dire que tu es mon serviteur..."

"Votre Altesse, il n'y a pas de problème. Nous avons sauvé ces deux-là même si nous connaissions les risques. Je suppose que vous avez eu pitié de M. Corn et des autres aventuriers en les livrant comme ça."

Le prince Willy s'est excusé d'avoir dit quelque chose sans réfléchir profondément, et Ryo a compris ses sentiments.

"Nous sommes vraiment désolés pour la gêne occasionnée."

Cependant, c'est Luka qui s'est incliné à sa place.

"Cependant, Lord Luka est pourchassé par la Fédération des Nations Handalu, et même Son Altesse Royale, le frère cadet du roi, essaie de le tuer... il doit être un gros problème."

dit Rodrigo-dono.

Implicitement, cela signifiait qu’il était temps pour lui de révéler son identité et sa situation.

Luka hocha la tête plusieurs fois et commença à parler.

"Je suis le frère cadet du trésorier du Royaume Knightley, Fuuka."

(Trésorière Fuuka ! Quel nom honteux...)

Bien sûr, ce à quoi Ryo pensait était le nom d'un personnage des « Contes de d'Artagnan » d'Alexandre Dumas.

Fouquet, Seigneur Trésorier. Lord Delbray complote pour gouverner la France... Aramis, les anciens Trois Mousquetaires et le tragique Seigneur Trésorier qui devient son pion.

Bien sûr, c'est une vraie personne.

Même si Ryo pensait à quelque chose de grossier dans son esprit, l'explication de Luka continuait.

"Son Altesse Royale Raymond, le frère cadet du roi, a conclu un pacte secret avec Lord Aubrey, le consul de la Confédération des Nations Handalu. J'en ai eu connaissance par hasard... De plus, afin d'attirer mon frère, le Trésorier, dans mon camp, j'ai été fait prisonnier par la Confédération des Nations Handalu."

(S'il y a un trésorier Fuqua, alors peut-être y a-t-il aussi un sosie du superviseur du Trésor Colbert... En parlant de Colbert, c'est une personne célèbre qui apparaît en lettres grasses dans les manuels d'histoire mondiale des lycées ainsi que dans les politiques mercantilistes...)

Ryo fantasmait dans son esprit, mais il garda la bouche fermée.

Les deux autres écoutaient aussi tranquillement l'histoire de Luka.

"Matthieu et ses frères, j'ai été sauvé par les subordonnés directs de mon frère. Cependant, penser que Son Altesse Raymond essaierait également de me tuer..."

"D'après ce que j'ai entendu, la relation entre Sa Majesté le Roi Stafford IV et le frère cadet de Son Altesse Royale le Roi n'est pas très bonne. Je pense que quelque chose peut être résolu si nous faisons appel au Palais Royal par l'intermédiaire de votre frère, le Trésorier."

Le prince Willy fait une proposition à Luka.

"Il est vrai que Sa Majesté le Roi et le frère cadet de Son Altesse Royale le Roi ne sont pas en bons termes. Cependant... il semble y avoir beaucoup de problèmes dans le palais royal..."

Luke répondit en secouant la tête.

"Hmm..."

Le prince Willy y a aussi pensé.

Quand Willy regarda soudainement devant lui, il vit Ryo hocher la tête plusieurs fois et réfléchir.

« Ryo-san, as-tu trouvé quelque chose ?

"image?"

Ryo n'a jamais montré sur son visage qu'il se souvenait que d'Artagnan avait arrêté Fouquet, le Seigneur Trésorier de l'histoire.

« Ah, voudriez-vous également consulter Arthur Bellasis-dono à ce sujet ? »

"C'est une personnalité importante du pays qui viendra de la capitale royale. Je pense que ça va."

Dit le prince Willy avec un grand signe de tête.

(j'ai réussi à le tromper)

Ryou était soulagé.

« Ryo-dono, connaissez-vous vraiment le conseiller Verasis ? N'est-ce pas juste un mensonge pour régler la situation ?

Luka pose une question pointue.

"Je suis sûr que nous nous connaissons. Pour parler franchement, nous sommes comme des camarades."

"Oh"

C'est le prince Willy qui a réagi aux paroles de Ryo.

« Ryo-san, tu as beaucoup d'expérience !

Pour une raison quelconque, le prince Willy est excité.

"Si je m'entraîne davantage, je me demande si je pourrai acquérir plus d'expérience..."

"Eh bien, probablement..."

"A partir d'aujourd'hui, l'auberge sera protégée par les gardes jusqu'à l'arrivée du Seigneur Verasis. Cela signifie que nous n'aurons pas à craindre d'être attaqués, donc nous pouvons pratiquer la magie jusqu'à la toute dernière minute !"

"Eh bien, je suppose..."

Le disciple du magicien de l'attribut eau était très assidu dans la pratique...

Le lendemain, peu avant midi, après avoir passé deux nuits dans une auberge gardée, j'ai été informé de l'arrivée du capitaine de la garde.

Et Arthur Belasis, conseiller du groupe de magie de la cour, entre dans la chambre du prince Willy en compagnie du capitaine des gardes.

J'ai d'abord salué Son Altesse Willy, puis mon conseiller Arthur a félicité Ryo pour ses retrouvailles.

Un sorcier avec une longue barbe blanche, vêtu d'une robe grise de sorcier et tenant un grand bâton.

"Ryo, ça fait longtemps. Les demandes de coopération de la part de ton maître sont rares. Je suis quand même venu chercher quelque chose."

"Merci, Bellasis."

Le conseiller Arthur a dit cela de bonne humeur, et Ryo a également souri et a exprimé sa gratitude.

"Comme je l'ai dit à l'époque, Arthur va bien."

Puis, le conseiller Arthur a soudainement regardé autour de lui.

"Maintenant que vous en parlez, je suis venu ici après avoir entendu parler de la famille du duc... mais il semble qu'ils ne soient pas là."

"Oui. En fait, c'est difficile d'entrer ici, alors je me suis dirigé vers la cour..."

"Est-ce difficile d'entrer?"

Le capitaine de la garde expliqua et le conseiller Arthur secoua la tête.

Ensuite, je me suis approché de la fenêtre donnant sur la cour et je l'ai regardée de haut.

"Wow... quel merveilleux cornichon glacé... ça doit être l'œuvre de Ryo."

Arthur sourit et regarde Ryo.

« C’était un agresseur, alors je lui ai dit de ne pas s’enfuir… »

"Ses mains et ses pieds étaient liés avec des ficelles et maintenus dans la glace... et elle était toujours en vie... Je n'entrerais jamais à l'intérieur."

La seconde moitié n’était qu’un tout petit murmure.

Une explication de ce qui s'est passé et les souhaits de chacun sont exprimés devant Arthur.

Même parmi ceux gelés dans la glace, une seule personne a été décongelée et amenée dans la pièce.

Il s'appelait Bader.

"Hmm, je comprends l'essentiel."

Lorsque le conseiller Arthur eut fini d'écouter l'histoire, il proposa de remplir à nouveau le thé qui avait été servi.

Je restai silencieux jusqu'à ce qu'une deuxième portion soit versée.

Le conseiller Arthur but une gorgée de recharge et ouvrit la bouche.

"Tout d'abord, Matthew et Luca, en tant que serviteurs du prince Willy, se rendent dans la capitale royale. Si nous faisons obstacle à cela, cela entraînera certainement un problème diplomatique. Si nous attaquons... non, c'était Bader. Retournez en arrière et informez le responsable. Cependant, les propriétaires doivent d'abord expier leurs crimes. Eh bien, puisque l'attaque était une tentative, ou plutôt une glissade et une chute, une peine de 20 jours de prison serait appropriée. J'en parlerai au député. "

La décision a répondu à presque tous les souhaits du prince Willie.

Eh bien, c'est pourquoi le conseiller de Ryo, Arthur, qui est une de ses connaissances, est venu lui rendre visite.

Vive le procès des matchs truqués.

"Nous les décongelerons en partant demain."

Ryo a fait une promesse au capitaine de la garde et à son conseiller Arthur.

À propos, le Bader décongelé a été remis dans le cercueil de glace et placé dans la cour...

"C'est vrai, je suis venu un peu plus tôt, mais les membres de mon groupe de magie arriveront à Stone Lake aujourd'hui. Il semble qu'ils veuillent escorter le prince Willy et Ryo jusqu'à la capitale."

"dents?"

Aux paroles soudaines du conseiller Arthur, Ryo laissa échapper une voix indifférente.

"Cela semble être un acte de gratitude pour avoir été sauvé par le Seigneur lors de la Course. Votre Altesse, puisque c'est le cas, j'apprécierais que vous permettiez au groupe de magie de la cour de vous escorter."

"Oui ! Bien sûr. Merci !"

(Eh bien, un prince étranger entre dans la capitale royale... il n'y a qu'une seule voiture, alors cela n'aurait-il pas l'air mieux s'il y avait plus de serviteurs...)

Pensant ainsi, Ryo essaya de se convaincre.

Le lendemain matin, Ryo décongela les quatre personnes comme promis et se dirigea vers la calèche garée devant l'auberge.

Là, un groupe de magiciens alignés en rang...

"Je-N'y en a-t-il pas beaucoup ?"

Ryo demanda à voix basse à Arthur, le conseiller qui se trouvait juste à côté de lui.

"On dirait qu'il y a cinquante personnes..."

Le conseiller Arthur était également un peu enroué, probablement parce qu'il y avait plus de monde que prévu.

"Je pensais qu'il y aurait environ cinq ou six personnes, mais..."

Cinquante sorciers escortent le carrosse.

Cela étant dit, c'était assez spectaculaire.

"Ryo... tu as sauvé pas mal de gens..."

Corn, qui était toujours assis sur le poste du cocher, chuchota à Ryo à voix basse.

"Ah, oui... on dirait..."

Deux jours plus tard, le groupe est arrivé à la capitale royale, Crystal Palace, et il va sans dire que les citoyens de la capitale en ont parlé.