Chapitre 644: Chapitre 644 (FR)

"Soixante-dix personnes, n'est-ce pas ? Comment ça, soixante-dix aventuriers de seconde classe sont morts ou capturés !"

Bin Kingdom où résonne la voix colérique du Seigneur.

"Il semble que Lord Rowon, l'un des Six Saints, soit intervenu."

"Même si ce n'est qu'une seule personne, même si ce sont les Six Saints ! Je n'arrive pas à croire que soixante-dix aventuriers de seconde classe ne puissent pas le vaincre..."

"Je suis désolé."

Le prince Bin, le seigneur du palais royal, le blâme et Linsui baisse la tête pendant qu'il rapporte.

"Alors... combien d'aventuriers de seconde classe reste-t-il ?"

"Environ quatre-vingts personnes."

"Moitié..."

Le prince Bin fronça les sourcils aussi fort qu'il le pouvait.

Cependant, comme s’il remarquait quelque chose, son expression changea et il demanda.

"Pourquoi Lord Rowon est-il apparu là-bas ? Se pourrait-il que des informations fuissent de ce palais royal ?"

"Je ne pense pas..."

« Alors pourquoi un non-humain nommé Rokusei est-il apparu ? Êtes-vous en train de dire qu'il marchait par hasard ?

"C'est ce qu'a dit Lord Rowon."

"Pouvez-vous le croire !"

Le prince Vin crie à nouveau.

L'écart entre lui et le deuxième prince, le prince impérial Kouri, et le troisième prince, le prince impérial Churei, ne se réduit pas... Au contraire, le prince Ryun, qui n'avait pas été un concurrent jusqu'à présent, accède au poste de prince impérial.

Bien sûr, la première personne que le prince Ryun ciblera à mesure qu’il deviendra prince est lui-même.

Par rapport aux deux Princes Impériaux précédents, je serai le premier à être ciblé car j’ai une base plus faible pour capturer la classe Shitaifu.

Ensuite, il se traîne, étend son pouvoir et défie les deux autres...

Le prince Bin le pense.

C'est pourquoi je suis anxieux.

Parce que je suis impatient, je prends aussi des mesures énergiques.

Si vous prenez des mesures énergiques, l'échec s'aggravera...

Pendant ce temps, Linsui sortit un morceau de papier et rédigea un autre rapport.

"Le sort des quatre aventuriers de troisième classe disparus plus tôt a été révélé."

"Troisième classe ? Ah... qui se soucie des quatre aventuriers de troisième classe maintenant ? Nous avons perdu soixante-dix aventuriers de deuxième classe. Éliminez-les comme bon vous semble."

"Euh... mais l'endroit où je suis capturé est un endroit gênant."

Linsui fronça les sourcils pour la première fois.

"Je suis le quatrième prince ? Je suis le prince ? Quelque chose va arriver ! Ou quelque chose d'autre ? Êtes-vous en train de dire que je suis retenu captif par le Palais Taiji de Sa Majesté ?"

Le Taiji Hall est, pour ainsi dire, le bureau de l'empereur Tsuyin et, bien sûr, ce n'est pas un endroit où les gens sont retenus captifs.

Cependant, il est vrai qu'il n'y a pas beaucoup d'endroits dans cette capitale impériale que Bin, le prince, ne puisse toucher.

Tout au plus, il serait en dessous de l’Empereur, du Prince Impérial Kouri ou du Prince Impérial Chulei.

"Non, on pourrait peut-être dire que c'est un endroit encore pire."

"Hein ? Est-ce pire ? Où est-il ? Ne perds pas ton temps et dis-le-moi."

"Oui, en fait, il semble qu'il soit retenu captif dans le manoir du duc Londo."

« Duc Londo ? »

Après avoir entendu l'explication de Linsui, le prince Bin fut un instant surpris, puis fronça les sourcils.

Honnêtement, le prince Vin n'aime pas Duke Londo.

Parce qu'il ne pouvait pas oublier le souvenir des pressions exercées par le duc Londo lors de la réception de mariage du prince Ryun et de la princesse Shio Fen.

Chaque fois que j'entends les mots « Duke Londo », le souvenir de cette humiliation est évoqué.

Mais en même temps, il sait aussi que ce nom a une signification étonnamment troublante et énorme dans la capitale impériale actuelle.

La chose la plus importante à noter est qu’il s’agit du favori de l’empereur.

Quelle que soit la puissance du prince impérial, il n’était pas à la hauteur de l’empereur.

Bien que cela soit peu probable, il est possible que l’empereur dépossède le prince impérial de sa position.

Par conséquent, il ne faut jamais se faire un ennemi de l’Empereur.

Le favori de l'empereur.

Je ne sais pas si c'est un duc d'un pays étranger ou quelque chose du genre...

"Je n'aime pas ça."

Le prince Bin le dit clairement.

En revanche, Linsui reste silencieux.

"J'ai décidé. Laissez-moi tranquille."

"……Oui?"

Au bout d'un moment, marmonna le prince Bin. Linsui a répondu, ne comprenant pas complètement.

"Je parle de ces quatre aventuriers de troisième classe. Laissez-les tranquilles."

"Es-tu sûr?"

"Et alors ? Allez-vous l'assassiner ? Vous faufiler dans le manoir du duc Londo ? Que se passera-t-il s'ils découvrent que vous avez fait quelque chose comme ça ?"

"... En ce qui concerne Votre Altesse, c'est un gros problème."

De cette façon, les quatre aventuriers de troisième classe furent abandonnés.

Le lendemain, le prince Ryun et la princesse Shio Feng furent attaqués alors qu'ils revenaient du palais impérial.

Dans la matinée, Ryo et Abel sont allés visiter la maison de leur voisin.

"Un prince et une princesse attaqués en plein milieu de la capitale impériale. Ça fait peur."

"C'est sûrement l'un des trois princes qui a orchestré ça, non ? Si les proches du centre du pouvoir s'en mêlent, tout peut arriver."

« Est-ce que mon royaume Knightley va bien ?

"Tout ira bien. Le marquis Heinlein est là."

Sa Majesté le Roi répond simplement aux préoccupations du premier duc.

"Abel est toujours comme ça."

"Hmm?"

« Je compte sur le marquis Heinlein !

"Je ne le nie pas."

"Le monde n'est pas facile ! En tant que pouvoir suprême, vous devez toujours être prudent."

"Les poajous que Ryo tient à deux mains sont sucrés et délicieux."

Même les paroles directes du premier duc peuvent soudainement devenir moins convaincantes s'il tient la nourriture à deux mains.

"Quoi qu'il en soit, j'ai été surpris d'apprendre que la personne qui m'est venue en aide était le maître du capitaine Luyao."

"Ah. C'est un maître en alchimie, mais je ne savais pas qu'il était un magicien des attributs de l'eau."

« Et apparemment, il fait partie des Six Saints. Les Six Saints sont plutôt cool, n'est-ce pas ?

"Je pensais que Ryo dirait certainement ça."

Ryo hoche la tête plusieurs fois et Abel secoue légèrement la tête.

"Un puissant magicien de l'eau et alchimiste... il ressemble à Ryo."

"Peut-être que c'est notre destin que nous devions nous battre quelque part un jour !"

"Pourquoi ? Ce ne sont pas des ennemis, n'est-ce pas ?"

"C'est la seule façon de le développer."

"Ouais, je vois..."

Ryo insista, et Abel hocha la tête de manière appropriée.

Peut-être pensez-vous que c'est juste un slogan.

"Je pensais que tu allais poser des questions sur la cérémonie magique."

"J'aimerais aller demander, mais... Le Capitaine Luyao a dit qu'il ne savait même pas où il se trouvait."

"Vous l'avez dit. Mais n'êtes-vous pas sûr d'être dans la capitale impériale ?"

"Eh bien, je suppose. Avant de prendre sa retraite, il appartenait à l'armée. Apparemment, il a une villa dans le sud de Dawei, mais il n'a pas de maison dans la capitale impériale. Je me demande s'il séjourne dans une auberge quelque part. Comme l'Épée Rouge dans le passé."

"Peut-être. L'auberge s'occupe de tout le ménage et tout le reste, donc c'est facile."

Le parti « Red Sword », autrefois dirigé par Abel, séjournait à l'auberge de luxe « Golden Wave Inn » de Run.

Les gens qui ont beaucoup d’argent peuvent faire des choses comme ça.

"Luxe!"

Ryo, qui ne reçoit pas beaucoup d'argent régulièrement, le souligne.

"Ryo a beaucoup d'argent, alors il devrait le faire."

"Ce n'est pas le problème. Les gens qui n'ont pas une vision claire du flux régulier d'argent à l'avenir courent un risque s'ils dépensent leur argent de cette façon."

"Vraiment?"

"Oui. Je suis au bord de la faillite."

"C'est beaucoup de problèmes."

Ryo insiste, mais se laisse facilement influencer par Abel.

"En fin de compte, les gens qui ont de gros revenus ne peuvent pas comprendre les sentiments des gens qui ont de faibles revenus ! Je suis contre une société avec des inégalités !"

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Le duc leader, qui lève avec force son poing droit en l'air et argumente contre une société de disparités, et Sa Majesté le Roi, qui n'a aucune idée de ce qu'il veut dire.

Il s’agit peut-être d’une forme de politique qui laisse de côté les citoyens ordinaires.

Mais au final, cela pourrait faire plaisir au grand public… peut-être ?

Soudain, Abel regarda le jardin.

Il y a des golems de glace là-bas, qui nettoient comme d'habitude.

Au centre... ou plutôt au centre du jardin, il y avait quatre objets de glace.

"Ces quatre aventuriers de troisième classe... personne ne vient."

"N'est-ce pas ? Je pensais qu'il y aurait une voix venant de quelque part, ou un intrus... ou peut-être que des assassins viendraient tous en même temps..."

Abel souligne les faits et Ryo imagine un fantasme.

"Les assassins sont gênants comme prévu, mais... avec si peu de réponse de la part de qui que ce soit, je pense qu'ils auraient pu être écartés."

"Si vous échouez, vous serez toujours coupé... Comme c'est pitoyable de la part d'un aventurier."

Ryo déplorait l'instabilité de son travail d'aventurier.

« Comparé à ça, Sa Majesté le Roi est sympa !

"Ouais?"

"Je ne serai pas abattu à cause de la convenance de ceux qui sont au pouvoir. C'est moi qui suis au pouvoir !"

"Pourquoi suis-je critiqué..."

"Je ne critique pas Abel. Je parle juste de Sa Majesté le Roi en général."

"Je ne comprends pas du tout ce qu'est un roi typique..."

Mais ensuite, Ryo eut soudain l'impression qu'il venait de réaliser quelque chose.

"Sa Majesté le Roi était celui qui devait être exécuté lors de la révolution... Si c'était une guillotine, cela signifierait littéralement lui couper la tête."

"Girochi ? Je sais que tu dis quelque chose de dérangeant."

« Il y a un dicton dans ma ville natale : le pouvoir corrompt, et le pouvoir absolu corrompt absolument. »

"Euh...?"

"Si Abel essaie de faire de la politique pour le peuple, tout ira bien, mais s'il commence à s'égarer, je l'arrêterai !"

"Oh, oh... je ne comprends pas vraiment, mais s'il te plaît."

" Shiku-san me l'a dit l'autre jour, mais ces quatre personnes n'ont commis aucun crime particulier. "

"Ah, je suppose qu'il me surveillait juste."

"Oui, oui. Donc, j'ai quelques idées sur la façon dont ces quatre-là devraient se comporter à partir de maintenant."

"...N'est-ce pas un plan qui affectera la vie de ces quatre personnes ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le sujet de l'expérience magique de Ryo..."

"Ce n'est pas vrai. Je ne peux pas faire quelque chose d'aussi scandaleux. Hahahahaha."

Ryo prend les paroles d'Abel comme une blague et éclate de rire.

Si un tiers était là et voyait l'expression d'Abel... il saurait qu'il ne plaisantait pas vraiment.

"Alors demain, allons à Goshidai."

» Déclara Ryo avec un sourire.