Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Le lendemain, à huit heures du matin, la voiture de guilde transportant Ryo et Abel quitta la ville de Run.

Tous les deux n'avaient pas beaucoup de bagages, Ryo avec son sac habituel et Abel avec un sac similaire.

En premier lieu, presque aucun temps de préparation n’a été nécessaire.

"Ryo... tu es calme."

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

Comme d'habitude, Abel regarde Ryo qui est assis normalement et exprime ses impressions, et Ryo, qui ne comprend pas ce qu'il veut dire, écoute en retour.

"Non, Gilmas m'a dit que Ryo était dans un état de confusion et que je devrais me calmer."

"Hmm. Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie. Il y a un dicton dans ma ville natale : "Si tu te précipites, tu vas rater quelque chose" ou "Ne te précipite pas". Il ne sert à rien de se précipiter. "

» dit Ryo avec un signe de tête sur le visage.

"Je vois. C'est exactement ça."

Abel se sentit soulagé et hocha lentement la tête.

Ryo a décidé de demander à Abel quelque chose qui lui est soudainement venu à l'esprit.

"Abel, je t'accompagnais devant la guilde plus tôt..."

"Ouais?"

"Les trois membres de l'Épée Rouge ne sont pas venus, n'est-ce pas ?"

"Ah... eh bien..."

« Peut-être qu'Abel est victime d'intimidation par trois personnes ?

"Pourquoi?"

Ryo regarde Abel avec pitié, comme s'il regardait quelque chose d'extrêmement pitoyable, et lui demande de toucher le gonflement. Naturellement, Abel se rebellera.

« Je veux dire, le chef du parti part seul pour une longue journée de travail et personne ne vient le voir… »

"Non, si tu dis ça, Ryo ou n'importe qui de la salle 10 ne serait pas venu, n'est-ce pas ?"

"Je ne vous l'ai pas dit. Pour commencer, je n'ai pas été dans la salle 10."

"Oh, oh... Non, dans ce cas, Sarah ne serait pas venue non plus !"

"Sara est à une soirée solo appelée" Kaze "... En plus, elle est venue chez moi ce matin."

Ryo a une expression qui peut être parfaitement décrite comme « fufun ». Abel était extrêmement ennuyé.

Mais je ne crierai pas là. Comme on l'attend d'un adulte.

"en fait……"

"Je comprends ! Enfin, Abel a été expulsé de l'Épée Rouge ! C'est super."

"Pourquoi?"

Finalement, c'est Abel qui lui a crié dessus.

"En fait, Illarion arrive au village de Kona en ce moment..."

"Ah, oui, tu emmènes Rin avec toi. C'est pourquoi j'ai été renvoyé..."

"C'est vrai. Et Warren et Richa le suivent également."

"image……"

"Alors, écoutez, vous n'étiez pas tous les trois présents à la cérémonie de promotion de la classe A l'autre jour, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense..."

Aux yeux de Ryo, Abel avait l'air seul.

Non, peut-être... on aurait dit qu'il était tourmenté par un sentiment de désespoir.

Aucun des membres du groupe qui avaient partagé les joies et les peines avec lui n'est venu à la cérémonie de promotion en classe A... c'était parce que, du point de vue de Ryo, la situation était aussi horrible qu'on pouvait l'imaginer.

"Les articulations du monde se sont détachées."

» dit Ryo d'une petite voix.

"image?"

"Ce sont des paroles prononcées par le prince d'un certain pays lorsque le monde auquel il croyait a été détruit et qu'il s'est retrouvé dans une situation désespérée. Ces paroles conviennent à Abel, qui prétend être un prince."

"Non, c'est un prétexte… Je suppose que tu ne me crois toujours pas."

"Bien sûr ! Les articulations du monde se sont défaites ! Oh, quelle maudite cause et quel effet, je suis né pour réparer ça !", s'est-il exclamé !

Ryo reconstitue une scène de Hamlet dans la calèche.

"Oh, oh..."

"Maintenant, continuez et dites : 'Le monde est détraqué.'"

"image?"

"'Les articulations du monde se sont détachées.'"

"Yo, les articulations du monde sont hors d'état de fonctionner."

Abel, poussé par le pouvoir de Ryo, suit Ryo.

"C'est vrai. C'est bien de vomir quand on est dans une situation désespérée. Donnons à Abel le droit de s'en servir."

"Ah, oui, merci...?"

Ici est né un disciple de Shakespeare, quoique dans un monde différent...

"Abel... cette voiture est étrange."

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?"

"Non, 'la prochaine fois'... alors on dirait que je dis toujours des choses bizarres, n'est-ce pas ?"

Ryo hausse les épaules et a l'air d'avoir réussi, ou de quoi tu parles ?

"Tu ne t'en rends pas compte."

Abel soupire et secoue la tête.

"Eh bien, cette fois, les bêtises d'Abel sont bonnes. Je m'en fiche."

"De quoi parles-tu?"

"Quoi qu'il en soit, cette voiture est étrange."

"Vraiment ? Ça roule correctement sur la route qui mène à la capitale royale."

"Oui, la route est bonne, mais j'ai l'impression de sprinter presque tout le temps."

Les calèches se déplacent généralement assez lentement car elles parcourent de longues distances.

Cependant, le carrosse de guilde sur lequel Ryo et les autres montent est assez rapide.

J'avais l'impression que la vitesse que je ressentais était la même que celle de conduire une voiture sur la Terre moderne... en d'autres termes, il me semblait qu'elle dépassait les 40 km/h.

"Eh bien, il n'est pas à pleine puissance, mais il est assez rapide pour une calèche. Et tout cela est de la faute de Ryo."

"JE?"

Ryou pencha la tête et demanda.

"Tu veux te dépêcher à l'atelier d'alchimie, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Puisque la date et l'heure de départ de la capitale royale ont été décidées, le temps que nous pouvons rester dans l'atelier d'alchimie est court ! Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une seconde."

"C'est pourquoi. Gilmas, avec la permission du Grand Maître de la capitale, l'a échangé contre un cheval en bonne santé auprès d'une guilde d'aventuriers en cours de route et s'est arrangé pour que nous atteignions la capitale le plus rapidement possible."

« Oh… M. Hugh est une bonne personne !

Ryo a remercié Hugh dans la voiture.

« Il semble que le voyage qui prendrait normalement près d’une semaine arrivera dans deux jours… Je me demande à quel point ils sont imprudents. »

Dit Abel sous le choc.

Ryo continuait simplement à être reconnaissant.

Cependant, une question se pose.

Dans la plupart des histoires d’un autre monde et des histoires fantastiques, la sensation de monter à toute vitesse dans une calèche tirée par des chevaux est la pire.

Bien sûr, puisqu’il n’y a aucune suspension d’aucune sorte et que les pneus sont en bois ou en acier plutôt qu’en caoutchouc.

Mais la voiture que je conduis actuellement n’est pas aussi mauvaise que le décrivent ces histoires.

"Abel, cette calèche n'est pas très confortable à conduire, n'est-ce pas ?"

"Ah. Puisque le chariot de guilde a la possibilité de se déplacer à des vitesses aussi élevées, il semble qu'il dispose d'un mécanisme qui utilise la magie, ou plutôt l'alchimie, pour absorber les chocs. Je ne connais pas non plus les détails."

"L'alchimie ! Et la magie... eh bien, il y avait un moyen de faire ça."

Oui, ce monde n’a pas besoin de la suspension de calèche qui aurait été installée au 17ème siècle sur Terre.

Parce qu'il y a de la magie !

Parce qu'il y a de l'alchimie !

C'est de la fantaisie !

"Ah, maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que récemment, une voiture confortable est sortie qui ne nécessite pas l'utilisation de l'alchimie et est devenue un sujet brûlant."

"Wow. Les progrès technologiques sont incroyables."

"Elle a été fabriquée par une sorte de forgeron... Je me demande qui c'était... Je pense que c'était à l'origine un forgeron d'armes célèbre... Ah, c'est vrai, c'est une Kalachnikov."

"Kalachnikov..."

La première chose qui vint à l'esprit de Ryo fut, bien sûr, Kalachnikov, le concepteur de l'AK-47, l'arme militaire la plus utilisée sur la Terre moderne.

L'AK-47 est le même fusil d'assaut que l'on voit dans de nombreux films tirés par des guérilleros et d'autres personnes dans les zones de conflit au Moyen-Orient.

Un fusil automatique fabriqué dans l’ex-Union soviétique, vendu dans le monde entier et copié dans le monde entier.

Cependant, dans ce royaume de Knightley, « Kalachnikov » semble être célèbre comme atelier de voitures relativement peu coûteux mais extrêmement confortable à conduire.

En conséquence, les conversations suivantes seraient courantes parmi les aristocrates inférieurs et les commerçants de nos jours.

« Quel genre de calèche conduis-tu ces jours-ci ? »

"Kalachnikov"

Après cela, le groupe est arrivé à la capitale royale en deux jours comme prévu.

"Ryo, notre auberge est la résidence de Margrave Run. Montre ton visage correctement."

La calèche qui entra dans la capitale royale se rendit directement à l'Atelier Royal d'Alchimie.

Ryo sauta là-bas et essaya d'entrer dans l'atelier d'alchimie.

Abel l'a appelé à ce moment-là... mais Ryo l'a-t-il vraiment entendu ?

"Euh... je suppose que je vais devoir venir te chercher la veille."

Abel soupire et fait conduire la calèche jusqu'à la résidence de Margrave Run.