Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Le tonneau de sauce de poisson a été temporairement placé sous un grand arbre.

"Sur Terre, il est courant d'installer des pots à l'extérieur et de fermenter à l'intérieur... Ouais, je suis sûr que tout ira bien."

Ryo se force à se convaincre.

Tout d’abord, placez une généreuse quantité de sel au fond du tonneau.

Par-dessus, placez 4 piranhas décongelés et coupés en morceaux.

Étalez plus de sel pour couvrir tous les piranhas.

J'ai placé dessus des feuilles larges comme des feuilles de bananier pour éviter qu'elles ne se dessèchent.

Placez ensuite le reste du bois du tonneau dessus comme couvercle.

C'est ça.

Le baril de sauce de poisson est maintenant terminé.

Maintenant, si tout se passe bien, je devrais avoir de la sauce de poisson dans quelques mois... peut-être.

J'ai mangé du poisson grillé au sel et du riz blanc pour la première fois depuis longtemps.

Au départ, j'avais prévu d'utiliser du poisson doux ou de la truite arc-en-ciel, mais en raison de diverses circonstances, j'ai fini par utiliser du piranha grillé au sel.

Cependant, c'était étonnamment délicieux.

Ryo aime généralement la viande, mais parfois il veut aussi manger du poisson.

À ce moment-là, j’ai décidé que si je voulais en manger à nouveau, j’irais le chercher dans la rivière du Sud.

Je savais que si je jetais des animaux, les piranhas se rassembleraient.

Nous avons eu un dîner très satisfaisant, pris un bain relaxant et terminé en nous relaxant tout en pratiquant la magie.

En gros, il génère principalement de la glace jusqu'à ce que la somnolence attaque.

Si de la glace est générée, même si vous vous endormez soudainement, elle ne fondra pas et ne sera pas imbibée d'eau.

Ryo pense que c'est parce que les lignes magiques sont connectées même pendant qu'ils dorment.

Si c'est de l'eau...

"Hein ? Si c'est de l'eau, est-ce qu'elle sera vraiment trempée ? C'est ce que j'avais en tête, donc je ne l'ai pas essayé."

Par exemple, si vous créez une boule d'eau et que vous vous endormez en la déplaçant de gauche à droite dans la pièce... elle tombera sur le sol et la boule d'eau perdra sa forme et sera trempée.

C'est ce que je pensais... Par exemple, si vous générez une Lance Icicle et que vous vous endormez en la déplaçant dans la pièce.

Quand je me suis réveillé le lendemain matin, Icicle Lance flottait toujours dans les airs.

Cela signifie-t-il que la boule d’eau conserve également sa forme tout en flottant dans les airs ?

"Cependant, je n'essaierai pas parce que j'ai peur si quelque chose arrive."

Il y avait encore beaucoup de choses que je ne comprenais pas à propos de la magie des attributs de l’eau.

"Demain, nous sculpterons autant de boîtes que possible dans l'arbre que nous avons coupé aujourd'hui."

En utilisant la magie de l'attribut eau, il crée une glacière et y met diverses choses.

Si un problème survenait et que le pouvoir magique était complètement épuisé... toutes les glacières commenceraient à fondre.

Lorsque la ligne magique se brise et que l'approvisionnement en pouvoir magique est coupé, elle se transforme en glace ordinaire.

Ce n'est pas comme si elle allait se transformer en eau et être trempée, mais vous voulez éviter qu'elle ne fonde.

Oui, je l'ai vécu une fois.

Sauvez les grains de poivre bleu qui ont été inondés d'eau...

Il est encore temps, donc je pense que c'est bien de commencer un peu maintenant.

"La forêt la nuit fait peur après tout."

Oui, quelle que soit l’époque ou le monde, la forêt la nuit n’est pas un monde dans lequel vivent les humains.

Je suis sûr que cela ne changera jamais pour la Terre ou pour Phi.

Fondamentalement, les gens comprennent leur environnement à l’aide d’« informations visuelles » et d’« informations auditives ».

L’obscurité de la nuit prive les gens d’informations visuelles.

Il est impossible pour un être humain normal de comprendre une situation en utilisant uniquement des informations auditives.

Qu'il s'agisse de monstres ou d'animaux, de nombreuses créatures ont de meilleures oreilles que les humains.

De plus, certaines créatures, comme les serpents et les chauves-souris, sont capables d’obtenir des informations grâce à des organes dont les humains ne disposent pas.

Ryo pense que l'obscurité de la nuit, là où de telles choses existent, n'est pas un endroit où les gens devraient entrer après tout.

Du moins pour l'instant.

"Maintenant que j'y pense, il semble qu'il y ait des gens qui peuvent ressentir des 'présences'... Je me demande ce que c'est."

Si vous avez un sixième sens, vous pouvez toujours le savoir.

Le cerveau prend probablement des décisions inconsciemment en fonction des expériences que nous avons vécues et des informations que nous avons stockées.

Ryo en est conscient.

Je suppose que c'est quelque chose de similaire à l'intuition ou à un sentiment d'inconfort.

Cependant, j’ai l’impression de ne pas les voir, donc je ne les comprends pas vraiment.

"Si vous étiez un magicien des attributs du vent, je pense que vous pourriez créer une magie qui vous permettrait de ressentir des présences et des personnes invisibles."

C'est le principe du sonar passif.

Contrairement au « sonar actif », dans lequel vous émettez un ping et utilisez les informations réfléchies pour déterminer la position de l'adversaire et la situation environnante, le « sonar passif » obtient des informations sur tout changement dans l'environnement qui se produit lorsque l'adversaire bouge, sans rien faire de votre part.

Puisqu’il n’émet rien, l’autre partie ne remarquera pas votre présence.

Ce qui précède est une histoire de sous-marins sous-marins, mais il pourrait être possible d'obtenir des informations sur l'autre partie sur terre en utilisant les courants d'air au lieu de l'eau de mer.

J’ai l’impression qu’un magicien des attributs du vent pourrait le faire !

Bien sûr, Ryo est un magicien des attributs de l'eau !

"Cela s'appelle Breakdown Rush, et j'admire en quelque sorte le sorcier de l'attribut vent."

Charge de panne... Cela semble être une « technique dans laquelle trois clones libèrent des lames soniques et effectuent une attaque de charge tout en les poursuivant. »

Normalement, même un magicien attribut du vent ne serait pas capable de faire ça.