Chapitre 501: Chapitre 501 (FR)

"Eh bien, le dîner d'hier et le petit-déjeuner d'aujourd'hui étaient vraiment délicieux !"

"J'en suis sûr. C'est bien que la nourriture soit délicieuse."

Ryo dit joyeusement, et Abel répond également avec un sourire.

La nourriture délicieuse est la justice.

Rendre heureux celui qui le mange.

La réceptionniste leur a apporté une lettre.

"Il vient d'arriver."

"merci"

» dit Abel en le prenant, en l'ouvrant et en regardant à l'intérieur.

Après l'avoir lu, je l'ai remis à Ryo.

"Hmm, la princesse Iliaja veut me rencontrer. Ne t'invite-t-elle pas à un goûter ? Apparemment... elle a reçu de bonnes feuilles de thé du continent. Oh, c'est super. Allons-y."

Ryo aime le café, mais il aime aussi le thé comme le thé noir et le thé vert.

« Ryo, ce n'est pas tout ce qui est écrit, n'est-ce pas ?

"Il dit qu'il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec toi. Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ? C'est une question triviale. Où est-ce... une annexe du palais royal ? Il y a une maison d'hôtes là-bas. Si tu étais dans un endroit comme ça, tu ne pourrais pas sortir et jouer quand tu veux. Je suis désolé pour toi."

"On n'y peut rien. En tant que royaume de domaine, ce serait terrible si quelque chose arrivait à la princesse. En fait, elle a été attaquée pendant son transport, donc ce n'est pas nécessairement sûr de rester dans cette ville."

Ryo se sent triste en pensant à la princesse Iliaja qui n'a pas de liberté, et Abel sympathise avec elle et lui explique la situation.

Les personnes de grand statut n’ont aucune liberté.

Abel, qui a tellement vécu l'expérience de devenir roi qu'il n'aime pas cela, secoue légèrement la tête.

D’un autre côté, je sais que c’est précisément pour cela que le temps dont je dispose actuellement, où je peux travailler librement, est si précieux.

À cet égard, j’appréciais juste un peu Majin Garwin.

Vraiment, juste un peu.

"Mais si vous êtes dans la maison d'hôtes... pourrez-vous m'y rencontrer ?"

"Eh bien ? Eh bien, tu le sauras quand tu partiras."

Ryo donne une réponse appropriée à la question d'Abel.

En fait, si vous y allez, vous comprendrez, mais si vous n'y allez pas, vous ne le saurez pas...

"S'il te plaît, viens ici."

À l'entrée principale de la State Guest House, les deux hommes ont annoncé leurs noms et le but de leur visite et ont été immédiatement guidés.

"Tu m'as laissé passer."

"Ah. Il semble qu'ils aient été informés de notre arrivée."

Ryo et Abel ont une conversation secrète.

Les instructions ont bien été données, mais...

"N'est-ce pas horrible?"

"Tu le penses aussi, Abel ? Il y avait une vingtaine de soldats qui gardaient la porte principale, n'est-ce pas ? Il y avait aussi des soldats debout à chaque coin de cette route."

De nombreux gardes sont postés à l'intérieur de la maison d'hôtes.

"Je suppose que l'on sait déjà qu'Abel est un épéiste dangereux."

"Qu'est-ce que c'est..."

"Abel est un épéiste maléfique, perfide et cruel. Sa notoriété résonne même dans le palais royal du royaume du domaine de Komacuta."

"Est-ce ainsi?"

"Sinon, il n'y a aucun moyen d'expliquer des précautions aussi strictes. D'un autre côté, si on y pense de cette façon, tout peut s'expliquer, n'est-ce pas ?"

Ryo nie à nouveau avec confiance le démenti d'Abel.

Pour une raison quelconque, il semble confiant dans sa propre interprétation.

"N'est-il pas possible de remplacer Abel par Ryo ?"

"Je suis un magicien doux et gentil qui est apparemment inoffensif pour les humains et les animaux. Je suis différent d'Abel, Abel."

"C'est un dragon déguisé en mouton."

"Ah, cette phrase est plutôt cool. Elle peut sembler calme, mais en fait c'est..."

"Ce n'est pas vrai. Il n'y a aucun moyen de cacher un dragon avec une peau de mouton, mais compte tenu de sa taille. C'est une analogie selon laquelle même si vous pensez le cacher, vous ne pouvez pas le cacher du tout et c'est évident."

"Comme c'est horrible..."

Les deux hommes suivirent le guide tout en ayant secrètement une telle conversation, et arrivèrent finalement à leur chambre de destination.

"Abel-san et Ryo-san, c'était agréable de vous voir."

La princesse Iliaja les a accueillis.

"Princesse Iliaja, c'est formidable de voir que vous allez bien."

"Princesse, je suis venue te rejoindre."

Abel et Ryo se sourirent et se saluèrent.

Même si leur statut peut être différent, ils sont comme des camarades qui ont combattu ensemble.

Je serais heureux de vous voir même si c'est il y a seulement quelques jours.

Eh bien, ils sont tous les deux le roi et le duc en chef, mais...

"S'il te plaît, viens ici."

La princesse Iliaja les conduisit vers une grande terrasse.

Grâce à la conception parfaitement calculée de la maison d'hôtes elle-même, même la grande terrasse semble cachée de la vue de l'extérieur.

Les arbres ont également été soigneusement plantés.

Cependant, de nombreux soldats se tiennent debout dans le jardin et sont visibles depuis la terrasse.

À ce stade, je commence à penser que l’intention n’est pas d’empêcher la princesse de s’échapper, mais plutôt d’anticiper une attaque venant de l’extérieur.

Vous avez dû voir l'expression de Ryo changer lorsqu'il a vu les nombreux soldats.

Dit la princesse Iliaja avec un sourire ironique.

"Si vous pensez être protégé, vous en serez reconnaissant."

"Comme on l'attend d'une princesse. Une seule pensée peut changer le monde. Je veux le dire à Abel quelque part !"

"A quel Abel vas-tu demander ?"

Ryo fait l'éloge de la princesse et Abel regarde Ryo avec un regard vide.

"Je-je ne veux pas critiquer Abel qui est juste en face de moi. Je n'aime plus ça."

Ryo fait semblant d'avoir un sourire sur son visage.

La princesse Iliaja rit, Abel secoua légèrement la tête et Ryo prit place.

Thé apporté à vous.

Verser dans chaque tasse.

À en juger par le fait qu'il était suffisamment cuit à la vapeur, il a dû être préparé peu de temps après l'arrivée des deux à la maison d'hôtes.

Peut-être par un excellent diacre en chef.

La tasse n'a pas d'anse.

Un doux parfum qui monte.

"C'est... du thé vert, pas du thé noir."

» marmonna Ryo.

Ensuite, prenez une gorgée.

Le goût des feuilles de thé fraîches qui se diffusent en bouche et une légère amertume.

C'est une gourmandise qui repose sur un équilibre parfait.

"C'est délicieux."

Abel a fait l'éloge tout en montrant un visage surpris.

Ryo hoche également la tête en silence.

Ensuite, j'ai immédiatement bu une deuxième gorgée.

Pour une raison quelconque, le goût qui remplit votre bouche vous rend nostalgique.

Cela me rappelle le goût du thé que je buvais il y a longtemps chez mes grands-parents...

Et des friandises servies devant chacun.

C'est orange...

"Des boulettes ? Des petits pains ?"

Dango en bouchées... c'est peut-être l'expression la plus proche.

Ryo le ramassa et en mordit la moitié.

A l'intérieur, il y a aussi un goût nostalgique.

"Imo-an ? C'est nostalgique, mais délicieux."

Quand j’ai murmuré cela, j’ai inconsciemment bu une gorgée de mon thé.

"Ah... parfait pour un goûter."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Voyant cela, la princesse Iliaja sourit également.

J'étais un peu inquiet de savoir si cela conviendrait aux goûts de deux personnes originaires des pays centraux.

"Ça s'appelle Kaerupura, et c'est une friandise traditionnelle de l'archipel."

"Je vois ! C'est délicieux. Je pense que je vais devenir accro à ça."

"Ah. C'est la première fois que j'en mange, et les trucs à l'intérieur sont bons, pas trop sucrés."

La princesse Iliaja a expliqué que Ryo était heureux et qu'Abel l'aimait aussi.

Kaerupura est fondamentalement orange, mais en fonction de ce avec quoi vous le mélangez, vous pouvez y ajouter différentes couleurs pour plaire à vos yeux, et des Kaerupura colorés étaient alignés sur la table.

Pendant le paisible goûter...

"Princesse, par ici."

Une lettre est arrivée.

La princesse Iliaja lit à haute voix.

Ryo pouvait voir que son expression s'assombrissait un peu.

Abel sembla le reconnaître également, et tous deux hochèrent légèrement la tête.

"S'il vous plaît, dites-moi que je comprends."

"Es-tu sûr?"

"Oui, ce n'est pas grave. Cela arrivera un jour. Il vaut mieux se dépêcher."

"...Je comprends."

La princesse Iliaja répondit, et le chef majordome Lon'ku s'inclina profondément et quitta la pièce.

Bien sûr, ni Ryo ni Abel n'osent évoquer l'actualité.

C'est inquiétant, mais ce n'est probablement pas quelque chose avec lequel ils interféreraient.

Mais...

"Abel-san, Ryo-san, la lettre que vous venez de recevoir venait de Kabui Somar-dono."

"Quoi..."

Ryo est surpris par les mots inattendus que prononce la princesse.

Abel était silencieux, mais je pouvais dire à son expression qu'il était surpris.

"En fait, j'ai été contacté en privé hier soir. J'aimerais venir ici bientôt et expliquer diverses choses. Dans la lettre que j'ai envoyée plus tôt, j'ai reçu la permission du royaume du domaine, on m'a donc demandé si je pouvais visiter à partir de maintenant."

"Je vois"

« Si la princesse a donné la permission, cela signifie-t-il que je peux voir Kabui Somar-dono à partir de maintenant ?

La princesse explique, Abel hoche la tête et Ryo confirme.

"Oui. Si vous le souhaitez, j'aimerais que vous écoutiez l'histoire ensemble."

"Eh..."

"C'est... Kabui Somar-dono ne le permettra pas. Il veut probablement avoir une rencontre en tête-à-tête avec la princesse... ou quelque chose de similaire."

La princesse fait une suggestion, Ryo est surpris et Abel donne une réponse réaliste.

Oui, Abel et Ryo sont de parfaits outsiders.

"Tu as raison. Mais... Non, c'est vrai. Je te demande quelque chose d'étrange, je suis désolé, j'ai oublié..."

"Bien sûr, cela ne nous dérange pas."

"image?"

"Ici, je me tiendrai derrière la princesse à droite et à gauche et je la regarderai du regard ! S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Après avoir dit cela, Ryo lui frappa la poitrine avec son poing.

J'ai essayé de leur dire: «Je vous laisse le soin», mais ils n'ont probablement pas compris.

"Hé, Ryo..."

"Abel. La personne à qui tu as affaire est celle qui a tué toute ta famille."

"un……"

Abel a tout compris des paroles de Ryo.

Y compris les doigts de la princesse Iliaja, qui tremblaient légèrement.

Je suis sur le point de faire face à la personne qui a tué ma famille.

Même si on ne peut rien y faire en raison de sa position, il serait difficile de rester calme.

Même si son cœur a été formé au sein de la famille royale depuis qu’elle est enfant, ce n’est pas une tâche facile.

De plus, en tête-à-tête... ce serait impossible si on y réfléchissait normalement.

Abel se rendit compte qu'il n'avait pas été assez prévenant.

"Oui, Ryo a raison."

Je l'admets honnêtement.

"Si nous pouvons être utiles, prêtons nos forces."

"Après tout, nous avons traversé le champ de bataille ensemble. Nous sommes pour ainsi dire des compagnons d'armes."

Abel dit et Ryo hoche la tête et dit.

Ce sont tous les deux des bons gars.

"Camarade..."

Murmure la princesse Iliaja.

"Les camarades s'entraident"

"Eh bien, je ne peux pas faire grand-chose, mais au moins prends du recul."

"Vous pouvez également l'entourer d'un <Mur de Glace> afin qu'il soit en sécurité même s'il est soudainement attaqué."

"Non, je suis sûr que tu n'essaierais pas de le tuer dans cette situation. Il ne l'a pas fait sur le champ de bataille non plus, donc ça ne sert à rien de le faire maintenant."

"C'est bon, si nous sommes attaqués, Abel mettra son corps en jeu et nous protégera."

"Non, je vais te protéger... mais est-ce que ça va si Ryo te protège ?"

"Est-ce qu'un épéiste qui se déplace plus lentement qu'un magicien a une quelconque valeur ?"

"Comment oses-tu dire de telles choses... Je suppose que Ryo est un magicien ou quelque chose du genre, mais c'est probablement une arnaque."

"Je suis désolé ! S'il vous plaît, ne me mettez pas dans le même panier avec un escroc comme Abel !"

"Qu'est-ce que c'est..."

La princesse Iliaja sourit en les voyant se disputer… ou plutôt jouer l'un avec l'autre.

Les tremblements de ses doigts semblaient avoir complètement cessé.

"Merci à vous deux."

Après avoir dit cela, la princesse croisa les bras devant sa poitrine et baissa la tête dans le plus grand respect pour la famille royale.