Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"N-Nina-san..."

"Ah, Nils-san et les autres, bon retour. Vous étiez en avance aujourd'hui."

"Je-je suis toujours aussi heureux."

Eto donna un léger coup à l'arrière de la tête de Nils, qui était confus et sur le point de l'écraser, pour le faire taire.

"La raison pour laquelle je suis revenu plus tôt était parce que Goblin Archer est apparu au cinquième étage."

En disant cela, Eto montra à Nina la pierre magique qu'il avait retirée de Goblin Archer.

La différence entre les pierres magiques des gobelins et des archers gobelins n'est qu'une légère différence de taille.

Mais Nina, la réceptionniste, comprit d'un coup d'œil que la pierre magique distribuée par Eto n'était pas celle d'un gobelin ordinaire, mais celle d'un archer gobelin.

"En effet, c'est la pierre magique de l'Archer Gobelin... Je ne pense pas qu'il y ait eu de rapports sur la cinquième couche au cours des dernières années. Je vais le signaler immédiatement au maître de guilde. J'écrirai également une note sur le tableau d'affichage. Merci beaucoup de me l'avoir fait savoir."

Cela dit, Nina quitta la réception et se dirigea vers le maître de guilde.

"Ah, Nina-san..."

Nils était toujours abasourdi.

"Euh... Nils, j'y vais. Je dois acheter la pierre magique."

Cela dit, Eto et Amon ont amené Nils au comptoir d'achat de pierres magiques.

On frappa à la porte du bureau du maître de guilde.

"Montez"

"Excusez-moi."

Hugh McGrath, le maître de guilde de Run, est aux prises avec des papiers comme d'habitude.

Hugh, avec son visage large et fort, semble être quelqu'un qui n'a aucun lien avec la paperasse, mais c'est un gros malentendu.

En premier lieu, il était impossible que le maître de la guilde des aventuriers de Lun, la plus grande ville de la frontière, ne puisse pas s'occuper de la paperasse.

Cette gigantesque organisation ne peut fonctionner que si elle dispose d’une puissance de traitement suffisante, supérieure à celle des humains.

"Maître, j'ai un rapport. Plus tôt, la réceptionniste a rapporté qu'un groupe d'aventuriers de classe F Nils-san, Eto-san et Amon-san avait rencontré un archer gobelin au cinquième étage du donjon."

Nina commença son rapport, même si Hugh parcourait les journaux et sans donner de signaux précis.

Cependant, c'est quelque chose que font tous les employés de la guilde des aventuriers de la ville de Run.

Parce que Hugh lui dit de le faire.

« Au cinquième étage avec Goblin Archer ? C'est en dessous du dixième étage, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai."

Comme prévu, j'ai arrêté de regarder les documents et j'ai levé les yeux vers Nina qui se tenait là en train de faire son rapport.

"C'est peut-être le signe de quelque chose d'étrange. Y a-t-il des fêtes de classe B en ville en ce moment ?"

"L'Épée Rouge et la Brigade Blanche."

« La brigade comprend-elle Phelps et d’autres troupes de base ?

"Oui, je suis revenu de mon expédition avant-hier, donc je me demande si tu es toujours là."

Nina répond sans hésitation.

"D'accord, faites venir Rouge et Blanc. Je les demanderai ici au bureau dans une heure."

"Il y a aussi une brigade, non ? Je ne suis pas doué pour ça..."

« De quoi tu parles en venant jusqu'ici ? On se connaît depuis qu'on est petits, non ?

"Pas question, Abel sera toujours grincheux. Pourquoi n'apprenons-nous pas un peu de Warren ?"

"..."

C'est le couloir devant le bureau du maître de guilde.

Abel, Richa, Rin et Warren étaient en route vers le bureau après avoir été nommés par le maître de guilde.

"Hein..."

Abel poussa un soupir et frappa à la porte du bureau.

"Montez"

"Excusez-moi."

Cela dit, Abel entra dans le bureau.

Comme prévu, le maître de guilde Hugh, le chef de la Brigade Blanche Phelps et le chef adjoint Shena étaient présents.

"Bonjour, Abel."

Phelps appelle d'un ton amical.

Mesurant 190 centimètres, il est presque le même qu'Abel, mais plus mince.

Il a 24 ans, les cheveux blonds, les yeux bleus et est beau.

Sa popularité est énorme.

Abel est très populaire auprès des hommes et des femmes, mais Phelps est particulièrement populaire auprès des femmes.

Bien sûr, ce n’est pas non plus que les hommes la détestent… c’est juste leur jalousie.

En raison de son apparence et de sa popularité auprès du sexe opposé, il fait l'objet de jalousie parmi les personnes du même sexe, mais en tant qu'aventurier, il est respecté sans exception.

Parce que c'est ce que nous avons accompli jusqu'à présent.

"Bonjour, M. Phelps."

Abel salue avec un visage aigre.

"C'est définitivement la salutation, Abel."

» dit Phelps avec un sourire.

Lorsque Red Sword prit place, Hugh ouvrit la bouche.

"Red Sword, White Brigade, merci d'être venu avec moi. Je crois avoir reçu une brève explication du messager. Goblin Archer a été confirmé au cinquième étage du donjon."

« Maître, quelle est l'exactitude de ces informations ?

"100%. Trois aventuriers de classe F ont vaincu un groupe de trois corps, dont Archer, et ont ramené la pierre magique. Il a été confirmé lors de la réception qu'il s'agissait de la pierre magique d'Archer."

Après la confirmation de Phelps, Hugh a répondu à 100 %.

"J'attends avec impatience l'avenir, les groupes de chasse comprenant des archers de classe F."

» dit Abel joyeusement. La présence de juniors talentueux est fiable comme celle des seniors.

"Le leader Nils a un bon jugement. Il sera un aventurier de longue date."

Hugh a donné son approbation.

"Nils ? Ces trois-là pourraient-ils être les colocataires de Ryo ?"

"Oh, Nils, Eto et Amon sont les colocataires de Ryo. Alors, est-ce qu'Abel est au courant ?"

"Eh bien, nous avons juste parlé un peu l'autre jour..."

(Si vous connaissez l'importance de la survie, vous serez un bon aventurier.)

Abel sourit doucement et fit un petit signe de tête en se souvenant de la situation lors de leur rencontre dans la salle à manger.

"D'accord. L'information est confirmée. Alors, quelle est exactement votre demande ?"

Phelps insiste.

"Je veux que l'Épée Rouge et la Brigade Blanche plongent dans le donjon et vérifient si une 'Grande Vague' s'est produite."

En entendant les mots « Grande Vague », toutes les personnes présentes se sont tendues.

La « Grande Vague » est un phénomène dans lequel le nombre de monstres augmente de manière explosive, ce qui se produit une fois toutes les quelques années dans le donjon de Run.

Le signe est que les monstres qui devraient normalement se trouver dans les étages plus profonds sont vus plusieurs fois dans les étages supérieurs.

Cependant, en réalité, tout comme les fourmis soldats sont parfois vues au premier étage, les espèces de fourmis peuvent également creuser des trous verticaux dans les donjons et apparaître aux étages supérieurs.

Par conséquent, bien qu’il y ait eu des rapports faisant état de fourmis soldats apparaissant dans la première couche depuis six mois, elles n’ont pas été liées à la Grande Vague.

Mais cette fois, c'est Goblin Archer.

Des éléments qui devraient normalement se trouver sur la 10ème couche ou moins ont été découverts sur la 5ème couche.

Il y a de fortes chances qu’il s’agisse du signe d’un raz-de-marée majeur.

D’ailleurs, dix ans se sont déjà écoulés depuis la dernière Grande Vague.

Actuellement, un raz-de-marée majeur pourrait survenir à tout moment.

"La récompense sera de 100 pièces d'or à l'avance, et 200 pièces d'or seront versées à chacun de vous après votre retour."

« Gilmas, permettez-moi de vérifier à nouveau, mais est-il acceptable de simplement « confirmer si une épidémie s'est produite » ?

Abel m'a rappelé les détails de la demande.

"Ah, s'il vous plaît, vérifiez si cela s'est produit."

"Et si c'était arrivé?"

Cette fois, Phelps confirmera les prochaines étapes.

"Une fois que nous aurons confirmé l'événement, nous retournerons immédiatement sur le terrain et ferons un rapport. Je resterai également à la succursale. Nous abandonnerons l'entrée du donjon, et la guilde et les Chevaliers du Territoire Margrave procéderont à une interception en utilisant la double barrière au sol. Nous avons déjà signalé cette demande de confirmation et le plan d'interception qui a suivi au Margrave. "

En entendant cela, tout le monde est devenu encore plus nerveux.

Le fait qu'il ait déjà signalé le plan d'interception au Margrave signifie que Hugh est déjà convaincu de l'apparition de la Grande Vague.

"Nous les ferons descendre demain matin. Je pense qu'ils auront probablement tous les aventuriers de la ville de Run en attente dans la guilde après-demain. Il y a un panneau sur le tableau d'affichage de la guilde qui dit que l'exploration des donjons est interdite à partir de demain. Bien sûr, la succursale à côté du donjon a également décidé d'empêcher les gens de descendre dans le donjon à partir de demain."

Hugh faisait tous les mouvements qu'il pouvait.

Hugh est un grand homme avec un visage fort, et son cerveau peut ressembler à du muscle, mais il est en fait le maître de guilde de la ville de Run, et est également un ancien aventurier de classe A.

Vous ne pouvez pas survivre à moins que votre cerveau soit également au top.

« Red Sword, White Brigade, accepterez-vous cette demande ?

"Ah, Red Sword acceptera cette demande."

"Brigade Blanche, j'accepte votre demande."