Chapitre 802: Chapitre 802 (FR)

Garwin et ses autres démons et leurs partisans ont disparu, laissant derrière eux trois mâles humains.

L'un est un roi.

L’un est le roi dans les coulisses.

Une personne est... un voyou.

Le roi est Battuzon, le chef de l'émirat de Badaer.

Le roi des enfers est Bazaar, un homme qui dirigeait les enfers de la ville oasis.

Les voyous sont les subordonnés des subordonnés des subordonnés de Bazer... Bozun, les subalternes que même Bazer ne reconnaît pas.

Tous étaient des gens qui n’avaient d’autre choix que de travailler pour le parti de Garwin.

Battuson restait debout, immobile.

Probablement parce que je peux lire ce qui va se passer ensuite.

Après avoir soupiré, Birzer ferma les yeux tout en croisant les bras.

Il ne semble pas penser qu’il sait ce qui va se passer après ça.

Bozun était le seul à errer et à regarder autour de lui.

Il fut le seul à voir les trois soldats sortir de la ville et se mettre à courir vers le sud.

En d’autres termes, il s’est enfui.

Personne ne sait s’ils pourront s’échapper.

"Votre Majesté, soyez prudent!"

"Hmm, pas de problème."

Les soldats s'inclinent et Battuson fait un signe de tête à Takaage.

Un peu plus tard, le prince héritier Zorn et d'autres personnes descendues du mur du château arrivèrent.

"Père, ça va?"

"Zorn, bravo."

"Non, ce n'est pas moi, c'est la coopération du Royaume Knightley."

"Y compris ça."

Abel pouvait légèrement entendre la conversation entre Zorn et Battuson.

A ce moment, Abel ne ressentit qu’un léger inconfort.

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est une conversation avec « Refreshing Gomine ».

Études impériales que j'ai apprises autrefois au château royal.

Il a dû se rendre compte que le traitement du bras de Ryo était terminé.

Le prince héritier Zorn se dirigea vers Ryo et Abel.

"Votre Majesté Abel, Votre Excellence le Duc Londo, merci beaucoup pour ce temps."

Quand je dis cela, je baisse profondément la tête.

"Non, Zorn-dono, tu as fait ce que tu méritais."

"Abel a raison."

"Si tu dis ça, je serai sauvé."

Abel et Ryo répondirent et Zorn sourit.

Personne d'autre dans cette pièce n'aurait remarqué que les yeux d'Abel brillaient brusquement pendant un instant.

"Le problème n'est pas le prince héritier."

Même Ryo à côté de lui ne pouvait pas entendre les murmures d'Abel.

Au bout de son champ de vision se trouve le chef qui s'approche.

"Votre Majesté Abel, je vous rencontre pour la première fois. Je suis Battuzon, le chef de l'émirat de Badaer."

"Chef Battuson, voici le roi Abel Ier du royaume de Knightley."

Battuson et Abel se saluent.

Bien sûr, les yeux d’Abel ne donnaient pas la moindre trace de netteté.

En fait, il sourit même.

Cependant, ce sourire semble étrange à Ryo, qui le connaît depuis longtemps.

Un sourire qui dégage un sentiment inquiétant, comme s'il cachait quelque chose.

Cependant, Ryo ne montra pas la question qui lui venait à l'esprit.

"Père, la personne qui a combattu aux côtés de Sa Majesté Abel plus tôt est Son Excellence le duc Londo."

"Enchanté de vous rencontrer, M. Battuson."

Zorn fait une introduction et Ryo donne une salutation formelle dans le style des nations centrales.

Même du point de vue d'Abel, son comportement était impeccable.

Ensuite, le groupe a déménagé au palais royal de la capitale, Hosoina.

Après avoir déménagé au palais royal, c'est le prince héritier Zorn qui a diverti le groupe du royaume de Knightley.

"Je suis désolé, Votre Majesté Abel. Mon père, Battuson, est tellement épuisé d'être prisonnier de guerre qu'il est incapable de nous divertir..."

"Zorn-dono, s'il te plaît, ne t'inquiète pas pour ça."

Aux mots de Zorn, Abel hoche timidement la tête.

Cependant, en réalité, ce ne sont pas les mots que Battuson a dit à Zorn.

Peu de temps après son retour, Battuson a déclaré :

"S'il vous plaît, prenez le relais avant que je vous croie sur parole."

"père?"

Zorn remet en question les paroles de Battuson, incapable d'en croire ses oreilles.

"Il n'y a pas de traité conclu avec le Royaume de Knightley, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr... mon père, le chef, n'était pas là..."

"Dans ce cas, il vaudrait mieux que tu rentres chez toi comme ça."

"Même s'il n'y avait pas de traité, Sa Majesté Abel et Son Excellence le duc de Londres se sont battus, n'est-ce pas ? Et pourtant..."

"Bien sûr, je ne dirai pas que c'est gratuit. Je vous donnerai la somme d'argent appropriée."

"Dans une telle affaire..."

Zorn fronce les sourcils.

Bien sûr, je le savais.

Le père Battuson est étonnamment réaliste.

C’est pourquoi elle est capable d’unir d’autres pays et de devenir une nation centrale en tant que nation orientale.

Mais quand même... n'est-ce pas trop ?

« Lord Battuson ne veut-il pas que nous partions le plus tôt possible ?

Les paroles d'Abel frappèrent Zorn.

"Je-je ne pense pas..."

"Non, ça va. Je n'ai pas dit ça avec l'intention de coincer M. Zorn."

» dit Abel avec un sourire.

"Je m'y attendais."

"Supposé?"

Zorn penche la tête.

"Eh bien, partons demain. J'aimerais saluer le duc Londo demain matin, mais il vaudrait mieux ne pas le faire dans une salle du trône ou quelque chose comme ça. Je ne pense pas que Lord Battuson voudrait être interrogé devant d'autres personnes... devant ses vassaux."

"Votre Majesté..."

"Et si je visitais le bureau du chef ?"

"...Je vais demander à mon père."

Zorn baissa profondément la tête.

Je suis reconnaissant pour la suggestion d'Abel après avoir tout compris.

Le lendemain matin.

Abel, Ryo et leurs gardes Zack et Scotty visitent le bureau du chef.

Le chef Battuson et quatre gardes royaux étaient présents.

Abel a exprimé sa gratitude pour l'accueil et a salué son départ.

En plus de ça...

"J'ai quelque chose à demander au chef Battuson."

"Qu'y a-t-il, Votre Majesté Abel ?"

« Jusqu'où le chef a-t-il vu la photo avant de partir en guerre ?

"...Je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

Battuson penche la tête aux paroles d'Abel.

"Je vous demande si vous êtes allé à la guerre même si vous saviez que Duke Londo, la personne en qui j'ai le plus confiance, serait en danger."

Une voix basse.

Sa voix était si basse que non seulement Ryo, mais aussi Zack et Scotty, qui le connaissaient depuis longtemps, ne l'avaient jamais entendu auparavant.

C'était une voix teintée de colère.

"Et si c'était le cas ? Y aurait-il une guerre entre notre pays et le vôtre ? Votre pays n'a pas beaucoup de puissance militaire."

"Nous avons été trompés. La force dont nous disposons ici est suffisante pour détruire l'émirat de Badaer."

Abel répondit à voix basse aux paroles de Battuson.

"Je ne peux pas croire que ce soient les paroles de Sa Majesté Abel, le Roi des Héros. Je ne peux pas croire que King soit si myope."

" Le savez-vous, Chef ? J'ai entendu dire que cela s'appelle une question de poids de Kanae. Un roi qui ne peut pas protéger ne serait-ce qu'un seul des siens est un roi héros. Qu'est-ce qu'un royaume ? Car une seule personne, mon pays, et moi, le roi, ferons tout ce qui est en mon pouvoir. Comprenez cela avant d'ouvrir la bouche. "

La « pression » émanant d'Abel devient si forte qu'elle peut être vue par les yeux des personnes présentes.

Les habitants de l’émirat de Badaer qui ont été touchés transpiraient abondamment.

Même le chef Battuson, qui répondait résolument, commençait à perdre sa bravade.

"Je vous le redemande. Chef, êtes-vous allé à la guerre même si vous saviez que le duc Londo serait en danger ?"

"...Non, je ne pouvais pas voir cette 'peinture'."

Battuson a répondu à la question d'Abel.

Je n'ai pas d'autre choix que de répondre à cela.

Toute autre réponse provoquerait une rupture décisive dans les relations entre les deux pays, qui n’a pas encore commencé.

"Je vois, alors on n'y peut rien. Cette tournure des événements est le résultat d'une malheureuse coïncidence. Mon royaume de Knightley a fait un énorme sacrifice, mais je suis heureux d'avoir pu sauver votre pays."

"Notre pays est également reconnaissant envers le Royaume pour son soutien."

Abel a rangé sa lance et Battuson se prépare.

Par la suite, les deux dirigeants ont échangé plusieurs conversations et la rencontre entre les deux pays s'est terminée dans une situation apparemment calme.

"Abel, s'il te plaît, ne me menace pas."

"Ouais?"

En sortant du palais royal et en direction de Skizblaznir, Ryo appela Abel.

"Je suis reconnaissant que vous soyez en colère contre moi, mais... j'aurais des ennuis si nos deux pays entraient en guerre. Eh bien, je suppose que cela ne s'est pas réellement transformé en conflit armé."

"D'après la réponse du chef Battuson, vous aviez prévu de prendre le contrôle de cet endroit par la force, n'est-ce pas ?"

"……Oui?"

Ryo est à court de mots à cause de la réponse exagérée d'Abel.

Au bout d'un moment, il ouvre enfin la bouche.

"La destitution d'Abel signifie que la vision du leader pour l'avenir est que le pays sera attaqué par Garwin et les autres... et si nous intervenons, nous pouvons enfin les chasser. Parce qu'il a vu cela, il a dirigé les pays occidentaux et a attaqué Garwin et les autres, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Pendant ce temps, je t'ai demandé si tu savais que Ryo se retrouverait dans une situation difficile."

"Ce n'était pas une façon très douce de dire : 'J'ai demandé'."

Ryo secoue légèrement la tête.

« Si vous répondiez : « Je pouvais le voir »,... »

"Si vous coupez les bras à tout le monde, y compris au chef, il n'y aura pas de problème."

« Nous avons un problème ! »

Ryo ouvre grand les yeux et se plaint.

« Une fois que tout sera terminé, si vous récupérez avec <Extra Heal>, les choses reviendront à la normale, n'est-ce pas ? »

"Les relations entre les pays ne seront plus jamais les mêmes..."

"Des mots aussi sensés ne ressemblent pas à Ryo."

"Je suis une personne de bon sens !"

Abel hausse les épaules et Ryo n'est pas convaincu.

"Ça fait tellement mal d'avoir un bras coupé !"

"Ouais, je ne pense pas que ce soit là."

"Si on vous coupe les deux bras, vous ressentirez cette douleur deux fois !"

"C'est vrai, mais je ne pense pas que ce soit le problème après tout."

"D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à retrouver ma place dans le flou."

"Je vois, donc c'était juste la boiterie habituelle."

"Comme prévu, il serait plus approprié que je sois l'idiot et qu'Abel soit le tsukkomi."

"...C'était bien."

Il semble important de répartir les rôles.

"Blague à part, c'est mauvais pour le cœur quand un roi dit quelque chose qui met en danger les relations entre les pays."

"C'est toi qui as dit ça ?"

« Est-ce que tu vas à nouveau être flou ?

Ryo gonfle ses joues en signe de protestation.

"Non……"

Cependant, Abel avait l’air sérieux et continuait à parler.

"La diplomatie peut se répéter. Mais une fois qu'une vie humaine est perdue, c'est fini, n'est-ce pas ?"

"néanmoins……"

"Je le ferai à mes propres risques. C'est pourquoi je ne laisserai personne se plaindre."

Abel regarda Ryo dans les yeux et parla clairement.

"Je suis une personne avant d'être un roi. Si vous êtes une personne, il est naturel de valoriser vos amis, n'est-ce pas ?"

"Abel..."

Ryo secoua légèrement la tête, mais son expression semblait un peu heureuse.

"Honnêtement, le chef Battuson est quelqu'un contre lequel vous ne pouvez pas baisser la garde, mais je pense que le prince héritier Zorn a une personnalité directe et sérieuse."

"En tant que royaume, nous aimerions avoir de bonnes relations avec quelqu'un comme ça."

"C'est exact."

Ni Ryo ni Abel ne sont doués pour les astuces et les chiffres.

Tous deux en sont conscients.

C'est pourquoi je ne suis pas doué pour gérer des adversaires comme le chef Battuson...

"Le prince héritier Zorn est encore jeune, mais je pense qu'il sera un bon dirigeant dans une dizaine d'années."

"Oui, oui. Je le pense aussi. S'il existe une route maritime entre le royaume et le continent noir à cette époque..."

"Je l'attends avec impatience."

Ryo et Abel hochent la tête joyeusement.

Dix ans.

Avec une telle distance, je pense qu’il faudrait autant de temps pour établir une route maritime sûre.

Il n’est pas trop tard pour que les pays mettent dix ans à établir des relations diplomatiques après leur première rencontre.

Cela pourrait en fait être plus tôt.

"Le chef était comme ça, mais le simple fait de savoir qu'il existe un prince héritier sérieux signifie que nous avons passé un bon moment."

Abel hocha silencieusement la tête à la conclusion de Ryo.

Skizblaznir a ensuite quitté Hosoina, la capitale de l'émirat de Badaer.

Sur le pont du Skizbraznir, l'un des principaux ducs déclare sa détermination.

"J'ai subi une défaite écrasante. On pourrait appeler cela une défaite historique."

"Est-ce que c'est exagéré?"

Sa Majesté le Roi ne s'en soucie pas.

"Abel ne comprend pas ! J'ai pris ma décision. Je ne dois plus jamais perdre. Peu importe qui je suis, je ne dois jamais m'agenouiller."

"Eh bien, cette fois, il y avait plusieurs personnes fortes comme ça, donc je suppose qu'on n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

"Il faut être capable de gérer 100 Garwin et 100 Marie en même temps."

» dit Abel avec un haussement d'épaules, mais Ryo répondit avec une expression solennelle.

mais…….

Le parfum qui s'y dégage.

« Karaage pour le déjeuner ! Qu'en penses-tu, Ryo-san ?

"Chef, bien sûr que je le prendrai!"

Ryo prend une bouchée.

La bouche et l'expression se détendent instantanément.

« Où est la ferme déclaration de détermination que j’ai faite plus tôt… ?

"Ah, je ferai de mon mieux à partir de demain."

C'est comme si Ryo disait les mêmes mots que les gens qui échouent toujours à suivre un régime.

Mais on n’y peut rien.

Si vous voyez de la nourriture délicieuse devant vous, tout le monde l'essayera... Je ferai de mon mieux à partir de demain.

"Est-ce que ça va ?"

"Abel, ne dis pas des choses aussi stupides. Tout le monde est perdant face à une nourriture délicieuse."

"Dans un sens, c'est naturel."

"Oui, oui. Une nourriture délicieuse nous fera certainement gagner le titre des plus forts du monde!"

Ryo est armé d'un saut de logique et de théorie.

Ses yeux sont fermement fixés sur le poulet frit !

"Le gouvernement du plus fort produit la paix. Le Pax est un plat délicieux."

"Ouais, je ne comprends pas la seconde moitié, mais... eh bien, si les gens mangent de la nourriture délicieuse, ils seront heureux. Si c'était le cas, il n'y aurait pas de guerres."

Même si Abel ne connaît ni la Pax Romana ni la Pax Americana, il peut comprendre l’essence de la guerre et de la paix.