Chapitre 548: Chapitre 548 (FR)

Après le retour des deux de l'Île Bleue, beaucoup de choses ont été décidées.

Comme l'avait espéré le président du Haut Conseil Skwey, Kbebasa s'est vu accorder un certain degré d'autonomie.

Bien entendu, le Conseil suprême a été dissous et fait désormais partie du Grand-Duché, avec à sa tête le Grand-Duc Atinjo.

Il semble que le nom officiel ne soit pas la ville libre de Kbebasa, mais la ville autonome de Kbebasa.

Il a été annoncé que Noson, le premier ministre de l'époque de la Ville libre, serait le consul suprême.

Cependant, c'est le Premier Ministre Noson qui a ordonné la destruction de la force principale de la Flotte de la Ville Libre et la fouille de la zone, le Premier Ministre Noson est celui qui a accepté l'occupation du Grand-Duché dès le début, et c'est le Premier Ministre Noson qui a manipulé les ministres à l'aide de sorts magiques et a pris la décision de placer le pays sous le contrôle du Grand-Duché...

Au fur et à mesure que cette information circulait parmi les citoyens, leur colère se tourna vers Noson plutôt que vers le Grand-Duché, devenu son souverain.

"C'est dur d'être un politicien."

"Au fond, c'est un travail pour lequel on n'est pas félicité, mais si on est constamment critiqué par les citoyens et les citoyennes, je pense qu'on va perdre sa motivation."

Ryo et Abel ont une telle conversation en buvant un café après le dîner au « Jiyu no Kaze-tei ».

Les deux hommes sont normalement impliqués dans la politique au niveau national, avec le duc en chef d’un côté et le roi de l’autre, mais c’était une conversation très insouciante.

En premier lieu, Ryo est le premier duc, mais il n'est pas impliqué dans la politique nationale.

Il occupe simplement un poste tout à fait honoraire, comme celui de conseiller spécial du roi.

Il semblerait que l'allocation qu'ils y reçoivent serve à payer l'entretien de la résidence du duc Rondo dans la capitale...

Il n'est jamais venu entre les mains de Ryo.

Dans le cas d'Abel, il est le roi du royaume de Knightley, un ancien aventurier qui a chassé les envahisseurs de l'empire Debhi et qui est extrêmement populaire parmi le peuple.

De plus, peut-être parce qu’il s’efforce toujours de mener une politique qui profite au peuple, il semble être très apprécié du peuple même après être devenu roi.

"Eh bien, depuis que le droit à l'autonomie gouvernementale a été reconnu, et au niveau des citoyens, la vie ne changera guère, donc je pense que c'est un bon endroit pour s'installer."

"C'est vrai. Honnêtement, dans de nombreux cas, les gens ne se soucient pas du remplacement de ceux qui sont au sommet du pays..."

Abel a répondu aux impressions de Ryo.

Je suis une personne au sommet du pays qui pourrait être remplacée.

"Est-ce que tu es d'accord pour dire des choses comme ça?"

"Hmm?"

"À l'heure actuelle, pendant qu'Abel est parti, le royaume de Knightley pourrait être repris ?"

"À qui?"

"Hein ? Euh... Ri, la reine Richa et le prince Noah..."

"A part Rihya, Noah envisage d'hériter du royaume un jour. Ça va juste être un peu plus rapide, non ?"

Abel ne dit rien aux paroles de Ryo.

"Alors, qu'en est-il du marquis Heinlein ?"

"Tu ne penses pas que tu peux diriger le pays mieux que moi ?"

"Oui... je pense..."

Ryo ne put s'empêcher de hocher la tête à la question d'Abel.

Son Excellence le Premier Ministre est très talentueux.

Cependant, en même temps, il est également vrai qu’il ne peut pas s’imaginer essayer d’évincer Abel et Noé et de monter sur le trône.

Il est également un ancien commandeur des chevaliers du royaume, le terme « modèle de chevalier » est donc parfait...

"Abel, tu as la chance d'avoir des gens talentueux."

"Oui, je ne le nierai pas."

Abel hocha clairement la tête aux paroles de Ryo.

La réceptionniste leur a apporté une lettre.

"C'est de Lord Herb."

Après avoir dit cela, Abel ouvrit le sceau.

Ryo marchait derrière Abel et regardait par-dessus son épaule.

"Il semble qu'ils aient arrangé un navire vers le nord. Le navire de guerre du Grand-Duché appareillera après-demain."

« Même si tout s'est déroulé comme promis, le travail est aussi rapide que prévu. »

Abel lit la lettre et Ryo est impressionné.

Le lendemain de leur retour de l’Île Bleue, Lord Herb leur fit une offre.

Il semblerait qu'ils souhaitent se diriger vers le nord du continent, mais le Grand-Duché peut dans ce cas envoyer un navire.

Tous deux savent que la Suje Royal Navy est la meilleure, mais ils ne connaissent pas les eaux au nord d'ici.

De plus, peu de navires en provenance de la ville autonome de Kbebasa, rebaptisée ville libre, naviguent vers le nord.

Au nord de Kvebasa se trouve la côte du Grand-Duché d'Atinjo.

Compte tenu de cela, tous deux comprirent qu’un navire du Grand-Duché d’Atinjo, surtout un navire de guerre, serait le meilleur choix.

"J'espère qu'il y a un bon chef à bord comme le chef Sucy."

"Vous ne le saurez pas tant que vous ne l'aurez pas monté."

Le lendemain soir, la salle à manger du Jiyū no Kaze-tei était réservée à un usage privé.

L'ambassade du royaume de Suje a payé l'équipage du Lone Dark pour organiser une fête d'adieu pour Ryo et Abel.

Les deux se sont noyés dans une mer de cuisine.

Alors qu'ils étaient sur le point de se séparer... un message d'urgence est arrivé à la salle à manger où de nombreux participants s'étaient noyés.

"Est-ce vrai!"

Le capitaine Golic, qui reçut le rapport, laissa échapper une voix de surprise.

Le capitaine, qui avait bu plus que mangé, fut soudainement réveillé par la détonation.

Le chef adjoint Rena regarde le rapport de côté.

« Le Haut Consul Noson a été tué ?

Marmonna un peu le vice-commandant Lena.

Oui, la dernière nouvelle était que le haut consul Noson, devenu le plus haut administrateur d'une nouvelle ville autonome, avait été tué.

Les jours suivants, l'îlot administratif devient un véritable tumulte, mais... c'est une autre histoire.

"Eh bien, je l'ai mangé hier."

"Oh, j'ai définitivement trop mangé."

Le matin du départ, Ryo et Abel discutent alors qu'ils se dirigent vers le port franc.

Bien sûr, il n’y a pas de lourdeur au niveau de l’estomac.

Je n'ai pas la gueule de bois parce que je ne bois pas beaucoup d'alcool.

Puisque j’étais sur le point de monter à bord du navire, cela aurait été un gros problème si cela avait été le cas.

"Il semble que quelque chose de terrible se soit produit pendant que nous dormions."

"J'ai entendu dire que le Haut Consul a été tué. Il se passe beaucoup de choses."

"Je crois que ce sont les gens du Grand-Duché qui l'ont fait."

"Hein ? Pourquoi ?"

» dit Ryo avec un air maléfique sur le visage, et Abel pencha la tête et demanda.

"Tout d'abord, nous avons nommé M. Noson, qui était Premier ministre, consul suprême. De plus, à cette époque, des rumeurs circulaient selon lesquelles M. Noson, qui était Premier ministre, avait fait diverses mauvaises choses qui ont conduit à l'état dans lequel nous nous trouvons aujourd'hui."

"Il y avait certainement des rumeurs de ce genre."

"C'était un complot de la part du Grand-Duché. Avec cela, ils ont réussi à rassembler la haine... le mécontentement des citoyens, non pas envers le Grand-Duché mais envers M. Noson."

"Je vois"

Abel hoche la tête à l'explication du traceur Ryo.

« Je me demande ce qui se passera si nous rassemblons toute la haine autour de Noson-san et que nous tuons ensuite Noson-san… »

"Que ce soit vrai ou non, c'est Noson qui portera toute la responsabilité... Le Grand-Duché sera-t-il moins mécontent de lui-même ?"

"C'est ça."

Ryo hocha fièrement la tête.

Mais...

"Même ainsi, il y aura toujours un mécontentement de la part des citoyens, n'est-ce pas ? Ne vaudrait-il pas mieux les garder en vie et laisser Noson supporter tout ce nouveau mécontentement ?"

"Hmm... c'est certainement l'idée."

Abel n’a jamais été doué pour les intrigues, mais après trois années passées au pouvoir, il était devenu quelque peu capable de penser de cette façon.

"Eh bien, de toute façon, nous allons désormais être mis sur le navire du Grand-Duché..."

"Oui, gardons nos pensées silencieuses pour l'instant."

Les deux sont parvenus à un accord commun.

Les deux arrivent à destination sans se perdre.

C'est parce que Duke Herb et plusieurs de ses serviteurs se trouvaient devant la jetée.

"Ah, bienvenue. Je t'attendais."

"Merci d'avoir organisé le bateau cette fois."

"merci beaucoup"

Lord Herb les accueillit avec un sourire, et Abel et Ryo inclinèrent la tête et les remercièrent.

"Grâce à vous deux, nous avons pu résoudre le problème du Dragon de la Mort et de l'Île Bleue. C'est une commande tellement bon marché."

Lord Herb a continué à parler avec un sourire aux lèvres.

"Le navire vous emmènera tous les deux à Jonjon, le port capital du pays Bosuntar, sur la côte nord de notre Grand-Duché. Il devrait arriver dans une dizaine de jours."

Après avoir dit cela, Lord Herb lui tendit une enveloppe.

" Ceci est une lettre d'introduction au Royaume de Bosuntar. C'est ma lettre d'introduction officielle en tant que frère cadet du Grand-Duc, donc je pense que si je vous l'envoie, cela m'aidera à aller plus au nord. "

"Wow. Merci encore pour ça."

Ryo fut surpris et reconnaissant de la parfaite manipulation de Lord Herb et reçut la lettre d'introduction.

"On dirait que quelque chose de terrible s'est produit la nuit dernière."

"Oui, vous avez demandé ? Eh bien, beaucoup de choses peuvent arriver pendant les périodes de troubles..."

Abel ose aborder le sujet.

Lord Herb répond à cette question avec tact.

Ryo le regarde un peu inquiet.

Son regard m'a dit que je lui avais dit de se taire plus tôt.

Bien sûr, Abel n’a pas l’intention de déclencher une bagarre ici.

«Je me fiche de ce qui se passe au sommet du pays, mais je veux que la politique soit pour les citoyens.»

"Bien sûr, je comprends."

Le duc Helb hoche la tête en réponse aux paroles d'Abel.

Pour dire cela, Abel a osé aborder ce sujet.

"J'espère que tu passeras un bon voyage"

"ah"

"J'y vais."

Lord Helb dit cela et les deux montèrent à bord du navire.

Peu de temps après, nous avons mis les voiles.

"Maintenant... j'ai entendu dire que vous vous dirigiez tous les deux vers le nord... J'espère que vous pourrez atteindre les Pays du Centre avant que cette chose n'arrive vers le sud. Que va-t-il se passer ?"

Duke Herb secoua légèrement la tête en marmonnant cela.