Chapitre 524: Chapitre 524 (FR)

"Abel, même si tu fais quelque chose de stupide deux fois, c'est une blague, mais si tu le fais trois fois, tu es un imbécile."

"Ryo, tu es assez stupide pour le faire deux fois."

C'est un salon de thé face à la place.

Ryo et Abel forment un duo bien nourri, et se reposent depuis trois jours d'affilée depuis avant-hier et hier.

Oui, j'ai encore trop mangé.

"J'ai évité le 'Kishokuan' et je suis allé dans un autre restaurant..."

"Il disait quelque chose comme "Un restaurant où vous pouvez manger tout ce que vous voulez". Étonnamment, vous mangez tous les deux suffisamment."

"Il y a probablement trop de délicieux restaurants dans cette ville libre."

« Cependant, j’essaie aussi d’éviter de me rassasier en mangeant quelque chose qui n’a pas bon goût… »

"Oui, c'est vrai. C'est quelque chose de différent, n'est-ce pas ?"

Abel et Ryo ont abandonné car ils n'avaient pas le choix.

Les deux sont assis sur les mêmes sièges qu'hier, regardant fixement dehors, buvant du thé vert et attendant que la nourriture soit digérée.

Au bout d'un moment, le même trio d'hier est revenu s'asseoir à côté de moi.

Long Fan, adjoint du sous-ministre des Ports.

Zaw, adjoint du ministre des Ports.

Judes, adjoint du ministre des Affaires étrangères.

Aujourd'hui, une autre femme nous rejoint.

"Comme vous le savez peut-être, il s'agit de Larsa, qui est de la même époque que nous et qui est assistant du vice-ministre de l'Intérieur."

Zo les présenta, et chacun d'eux se présenta brièvement.

"Quand tu dis Larsa, c'est la formation graphique dont j'ai parlé hier, la personne qui a créé le plan original pour celle-ci..."

"Oui, c'est moi. J'ai réussi lors de ma première année de formation."

"C'est incroyable."

Longcroc a dit comme s'il s'en était souvenu, Larsa a répondu avec un léger sourire et Zhuzu l'a félicité.

Il est très rare que quelque chose que vous avez créé au cours de votre première année au ministère soit évalué par le centre de défense national et en fasse partie.

"Hier, quand j'ai eu des nouvelles de Zo, j'ai été surpris par beaucoup de choses. Le ministre des Ports, le ministre des Affaires étrangères, le ministre des Finances... ils avaient tous d'horribles maux de tête. Et..."

"Certainement pas..."

"Oui, le ministre de l'Intérieur aussi."

Tous les trois furent surpris par les paroles de Larsa, mais une partie d'eux se demanda aussi si c'était vrai.

"Cela ne fait aucun doute. C'est une sorte de manipulation."

"Je vois. Médecine, magie..."

« Y a-t-il une possibilité de magie ? »

Ronfang, Zhuzu et Zou ne pensaient pas que c'était juste une coïncidence ou qu'il y avait une maladie.

Si vous souffrez d'un « mal de tête sévère » aussi précis, alors vous devriez penser qu'il y a une raison pour laquelle vous êtes ciblé.

"Après avoir entendu l'histoire hier, j'ai posé diverses questions à des personnes travaillant avec le ministre de l'Intérieur, et elles m'ont répondu qu'elles souffraient de graves maux de tête, qu'elles étaient souvent distraites et qu'elles ne pouvaient pas penser clairement."

"Avez-vous l'esprit vif ? Le ministre de l'Intérieur est connu pour être vif, non ?"

"Maintenant que vous le mentionnez... J'ai l'impression que mon ministre du Port est devenu moins réactif. Eh bien, pour être honnête, il n'était pas si vif au début, mais je pense qu'il était meilleur qu'il ne l'est maintenant."

"Ouais, mon ministre des Affaires étrangères pourrait être comme ça aussi. Il s'inquiète toujours pour sa tête, alors..."

En réponse aux paroles de Larsa, Ronfang, Zou et Zhuzu ont exprimé leurs pensées.

Au moins, cela semble un peu différent d'avant.

"Seulement le ministre, n'est-ce pas ? Le sous-ministre est-il comme d'habitude ?"

"Nous sommes comme d'habitude."

"Nous sommes comme d'habitude."

Longfang du port et Larsa des Affaires intérieures répondirent en hochant la tête.

Il semble que le ministre soit le seul à se trouver dans une situation alarmante.

"Je veux voir jusqu'où cela s'est propagé."

"D'autres ministres, peut-être même le Premier ministre."

"Oui, ainsi que l'amiral de la marine et le commandant de la garnison."

À ce moment-là.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

Kakin. Cacacacacaca....

Un toit translucide s'étendait sur les quatre personnes.

Le bruit de quelque chose d’invisible qui frappe là continuellement.

Si vous regardez attentivement, vous verrez un sort flotter près du plafond, et à partir de là, une attaque aérienne difficile à voir est lancée sur les quatre personnes.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, une attaque de sort apparut sur eux quatre.

Et avant qu'ils ne s'en rendent compte, une couverture semi-transparente a été mise en place pour les protéger tous les quatre.

"N-Cours!"

Zo crie.

Avec les trois, d’autres clients à l’intérieur du magasin ont également couru dehors.

C'est un secret que des épéistes et des magiciens faisaient partie de ceux qui se sont échappés.

"Je l'ai bloqué sans réfléchir."

D'une manière ou d'une autre, Ryo se dirige vers la place et s'assoit sur un banc.

"Eh bien, n'était-ce pas bien ? Je ne veux pas voir les gens qui travaillent dur mourir juste à côté de moi."

Abel s'assoit à côté de Ryo, essoufflé.

Oui, les deux sont encore pleins.

"J'ai vu un sort arriver doucement. Je ne m'y attendais pas, mais comme prévu..."

"C'était aussi la chambre de la princesse héritière et la cérémonie de couronnement dans le royaume de Suje. Elle était faite de pierre et de gravier."

"Oui, cette fois, c'est comme une attaque aérienne. Est-ce un type de magie d'attribut vent ? Euh, les attaques surprises d'en haut en envoyant des sorts voler sont une spécialité des utilisateurs de sorts."

"Peut-être. Les humains ont inévitablement un angle mort au-dessus d'eux. Surtout s'il s'agit d'une attaque surprise, ce serait un moyen d'attaque efficace."

Ryo et Abel ont connu de nombreuses batailles dans le passé, ils ne sont donc pas mauvais dans ce genre d'analyse.

Cependant, il y a beaucoup de choses que nous ne comprenons pas.

"Il a probablement essayé de tuer ces quatre personnes, mais je me demande pourquoi il a décidé de le faire là-bas."

"C'est vrai. Nous aurions dû le faire dans un endroit moins fréquenté. Grâce à vous, nous avons pu l'éviter."

"...Je me sens un peu étrange d'entendre cela venant de la personne qui l'a défendu."

« On dit qu’il n’y a pas de courage si vous ne voyez pas la droiture. Quand vous voyez l’intimidation juste devant vous, vous devez y mettre un terme !

"Oh, oh..."

Abel sentit que quelque chose n'allait pas, mais Ryo n'avait rien dit de mal, alors il accepta.

Demandez-leur ensuite ce dont ils se souviennent.

« Maintenant que j'y pense, Ryo, lors de la cérémonie de couronnement, tu as utilisé la ligne magique s'étendant du sort pour localiser ton adversaire, n'est-ce pas ?

"Ouais. Comment ça s'est passé cette fois ? Malheureusement, je n'ai pas pu le trouver. Cela prend pas mal de temps, n'est-ce pas ? Si vous vous entraînez davantage et devenez capable de détecter la ligne magique de l'adversaire en un instant, les choses changeront. Je ferai de mon mieux !"

"Je vois... enfin, tant que ce n'est pas trop."

Pour une raison quelconque, la question d'Abel a semblé enflammer la motivation de Ryo, alors il va le faire ! C'est ce que je dis...

Quand Abel allume le feu, il a l'air un peu désolé, c'est peut-être un signe d'asymétrie ?

Alors que les deux hommes étaient assis sur un banc de la place, ils ont entendu les voix des citoyens.

"La personne qui a été attaquée semble être une personne de haut rang au sein du gouvernement."

"Une attaque magique..."

"Hein ? Alors, tu es un utilisateur de sorts ? Pas question..."

« Peu importe ce que vous en pensez, c'est vrai ! L'assassinat et la magie sont exactement la manière dont ce pays procède, n'est-ce pas ?

«Grand-Duché d'Atinjo…»

Les citoyens s'expriment.

« Je suppose que ce que vous venez de faire était un acte de démonstration ?

"Je suppose. Les informations circulent trop vite."

Ryo demande et Abel répond.

Les points de vue des deux personnes semblent être les mêmes.

"Il y avait des gens qui pouvaient être reconnus comme soldats en un coup d'œil. Le Grand-Duché d'Atinjo a déjà le pouvoir d'attaquer les grands gens du Gouvernement de la Ville Libre dans la ville, et le Gouvernement de la Ville Libre ne peut pas l'empêcher... Ils font passer le message..."

"c'est……"

"Oui. Nous sommes ici pour briser le cœur des citoyens."

"Brise-moi le cœur..."

» déclare Ryo, et Abel secoue légèrement la tête.

La racine de la force d’une personne est son cœur.

Abel est un épéiste, un roi et a affronté de nombreux ennemis puissants.

Tant que mon cœur ne se brise pas, je peux me lever encore et encore.

Mais si mon cœur se brise...

"D'une manière générale, le taux de réussite pour occuper une ville importante de votre adversaire est plus élevé si vous faites tous les préparatifs et prenez tout d'un coup sans que personne ne le sache."

Ryo commença à expliquer.

"Par exemple, comme ma capitale royale."

Abel se souvient de la capitale royale, Crystal Palace, qui était autrefois occupée du jour au lendemain par le frère cadet du roi, les nobles du Nord et l'armée impériale.

"Oui, exactement. Cependant, si vous utilisez cette méthode, il y aura toujours une rébellion de citoyens et d'anciens gardes. Cela s'appelle un mouvement de résistance."

Il serait naturel que la ville dans laquelle nous vivons soit soudainement occupée par un pays ennemi.

``Zack, Scotty, ``Valkyrie'' et ``Morning Star'' sont devenus des rebelles et ont résisté...''

Abel répond en hochant la tête.

"C'est vrai. La partie occupante doit écraser encore et encore ces mouvements de résistance et montrer qu'ils sont forts. S'ils échouent ne serait-ce qu'une seule fois, ils pourraient être renversés. Parce que la population civile est plus nombreuse que la population occupante. S'ils se lèvent tous, ils ne pourront pas gagner."

"Oh, je comprends."

"C'est pour cela que le Grand-Duché d'Atinjo montre cette fois-ci son pouvoir. Même avec votre gouvernement, il peut exercer autant de pouvoir. C'est comme si les citoyens pensaient qu'ils n'en pouvaient plus, qu'ils ne pouvaient pas résister et qu'ils allaient abandonner. On pourrait dire qu'ils commençaient à l'occuper à fond."

"Essayez-vous de briser le cœur des citoyens et d'occuper le pays sans avoir l'intention de lancer un mouvement de résistance ? C'est dégoûtant."

Ryo explique et Abel est d'accord.

La différence est de savoir s’il faut montrer sa puissance après avoir occupé le pays, ou bien montrer sa puissance avant de prendre le pouvoir.

Il va sans dire lequel est le plus efficace.

"Cependant, si vous vous montrez en premier, il sera difficile d'occuper réellement le pays. Tout gouvernement ou pays tentera d'empêcher l'occupation par un pays ennemi. Ils renforceront leurs défenses."

"Etes-vous sûr que tout ira bien si cela se produit, ou que ce n'est pas le cas ? Êtes-vous en train de dire que vous êtes préparé à quelque chose comme ça... ?"

"Eh bien, c'est tout à fait naturel de penser de cette façon. Cependant, nous ne connaissons pas la méthode exacte pour le moment."

Ryo répondit en fronçant les sourcils.

Même si ce n’est ni ma patrie ni ma deuxième patrie, ce n’est certainement pas une sensation très agréable de la voir occupée sous mes yeux.

Cependant, Ryo, qui a poursuivi une carrière dans l'histoire, le sait.

La nation périra sûrement.

La seule façon d’éviter cela ou de prolonger la durée de vie passe par les actions de chaque citoyen.

"Le monde n'est pas gentil..."