Chapitre 735: Chapitre 735 (FR)

"..."

Abel est choqué et ne peut rien dire.

"à la réflexion"

Ryo murmure et hoche la tête avec un air suffisant sur le visage.

"Le passé d'Abel, qui était censé être enterré, est désormais révélé."

"Non……"

Abel est confus et incapable de répondre aux paroles de Ryo.

Cependant, il y a des mots qui ne peuvent s'empêcher de sortir de ma bouche.

"Il doit y avoir une sorte d'erreur."

"Les criminels disent ça tout le temps."

Ryo dénonce.

« Ne l'ont-ils pas dit clairement : « Seigneur Abel » ?

"C'est vrai... je l'ai dit..."

"Abel, admets-le."

"En premier lieu, ce dont Ryo a parlé plus tôt n'était que l'imagination de Ryo, n'est-ce pas ? Il serait étrange de penser qu'il puisse y avoir une situation qui chevauche celle-là."

Abel résiste avec un argument juste.

"L'histoire qui m'est venue à l'esprit devait être vraie. J'ai vu Abel plusieurs fois au fil des ans. Je me souviens de toutes ses paroles et de ses actions. L'histoire que j'ai imaginée à partir de là a dû mettre en lumière le passé d'Abel dont il ignorait l'existence."

"Est-ce ainsi?"

« Il y a un dicton : « La réalité est plus étrange que la fiction ». Le fait est le fait, même si vous n’y croyez pas. Même si vous essayez de dissimuler la vérité, c’est impossible. Le Ciel voit tout!"

Ryo ose rechercher un mélange de « faits » et de « vérité ».

Comme prévu, Abel est confus et inhabituellement désavantagé.

Bien sûr, rien de constructif ne sortirait si Ryo poursuivait Abel.

Oui, c'est une poursuite vaine.

Là, il remarqua trois personnes qui les regardaient avec curiosité.

"Ecoute, Abel, ils attendent d'entendre ta voix."

"Non, même si tu le dis..."

Ryo exhorte Abel.

Abel ouvrit la bouche lorsqu'il vit les trois personnes agenouillées sur un genou.

"Hé, tu es sûr que je te confond avec quelqu'un ?"

"A ce stade, Abel fait encore des choses comme ça..."

"Non, je dis ça, mais..."

Ryo hausse les épaules sous le choc, et Abel rétorque, toujours confus.

L'homme au milieu des trois ouvrit la bouche.

« Ces cheveux roux, cette apparence familière et l'épée sur son dos ne sont-ils pas une épée de démon ?

"Non, c'est vrai que c'est une épée magique, mais..."

"Regarder!"

Ryo s'agite.

Cependant, Abel avait des doutes quant aux paroles de l'homme.

« Vous venez de dire : « Un look qui passe ? »

"Oui"

"Est-ce que quelqu'un t'a dit à quoi je ressemblais au lieu de me connaître moi-même ?"

"Oui. J'ai entendu cela du chef précédent, décédé il y a un an."

"Je vois"

Abel hoche bruyamment la tête à la réponse de l'homme.

La confusion disparut du visage d'Abel.

Puis il se tourna vers Ryo et dit.

"Tu comprends ? C'est ça."

"C'est dommage. C'était presque là."

"Quoi de plus ?"

Les soupçons selon lesquels Abel était le chef des bandits ont été dissipés.

"J'aimerais que vous me disiez en détail ce que ce chef a dit."

Quand Abel a dit cela, l’homme au centre a commencé à parler.

"L'ancien chef pouvait parfois voir vers l'avenir."

"Voir l'avenir?"

Ryo ne peut s'empêcher de murmurer aux paroles de l'homme.

Abel jeta un coup d'œil à Ryo, mais reporta son regard sur l'homme sans dire un mot.

« Le chef précédent était Abel-sama… non, il était sur le point de mourir lorsqu'il a mentionné le roi Abel. »

« Voulez-vous dire un testament ? »

"Oui... c'est ainsi que nous, ceux qui sont restés sur place, y pensons."

Lorsque l'homme au centre a dit cela, les hommes de chaque côté de lui se sont agenouillés et tous deux ont commencé à pleurer en silence.

"Nous sommes en guerre contre une certaine... faction depuis longtemps."

L'homme au centre choisit un peu ses mots et commença à parler.

"Le précédent dirigeant nous a dirigés pendant longtemps, mais il a perdu la vie dans une bataille à grande échelle il y a un an. Sur le point de mourir, il est décédé en parlant à tout le monde du roi Abel."

"Euh... les forces avec lesquelles vous combattez sont-elles les mêmes que celles avec lesquelles vous combattiez plus tôt ?"

"Comme prévu ! Vous comprenez ça."

Tous les trois sont surpris car ce qu'Abel avait souligné sur la base de leur intuition était correct.

Bien sûr, Ryo a dit à Abel ce qu'il avait détecté à l'aide du sonar.

C'est pourquoi Abel ne peut rien dire lorsqu'il aperçoit Ryo debout derrière Abel, les bras croisés et hochant la tête.

Après avoir pris une profonde inspiration, Abel a continué à parler.

"Eh bien, j'ai pu les combattre, donc je suppose que c'est une bonne chose."

"Parce que l'autre personne était un croyant... un humain."

L'homme au centre répond en fronçant les sourcils.

"Parce qu'il était religieux ? Cela veut dire... que le véritable ennemi, ce ne sont pas les humains, n'est-ce pas ?"

Abel remet en question le sens contenu dans les mots.

"Oui. Le leader précédent était..."

"C'est... non, en premier lieu, à qui sont les personnes avec qui tu as affaire ?"

demande Abel.

Cependant, l’homme au centre secoua légèrement la tête.

"Je suis désolé. Je ne sais pas exactement. J'ai juste..."

"juste?"

"C'est ce que le chef précédent a dit. Avec les cultistes démoniaques."

« Majin ?

« Un croyant ?

Abel et Ryo inclinèrent la tête à la réponse de l'homme.

"Est-ce que c'est le diable?"

"Je ne sais pas. Ou plutôt, Ryo l'a déjà dit. Majin... à cette époque, c'était Superno. Superno a envahi les pays centraux et était gênant..."

"Oui, j'ai demandé au Roi Fantôme, n'est-ce pas ? Je pense qu'il avait raison en termes de réaction. D'après cela, je ne peux que deviner, mais la raison pour laquelle il a fermé le 'Corridor' était pour les empêcher d'entrer."

"Et comme il n'y a plus de démons dans les pays centraux, on peut ouvrir le couloir en toute sécurité."

Ryo et Abel développent leur raisonnement.

"Ce serait bizarre, n'est-ce pas ?"

« Le fait qu'il y ait des gens appelés « Cultistes Majin » dans ces pays de l'Est, n'est-ce pas ?

Oui, les démons ne devraient pas exister dans les pays de l’Est aujourd’hui, mais il y a des gens qui semblent les adorer… n’est-ce pas logiquement étrange ?

« Cela semble apparaître dans le folklore, alors utilisez-vous cela pour rassembler les croyants ?

"Cela semble le plus probable."

Abel hoche également la tête au raisonnement de Ryo.

Il y a des religions comme ça.

"Mais dans ce cas, la personne qui ressemble à un gourou dirigeant les croyants doit être tout à fait capable."

"...Est-ce ainsi?"

"C'est assez difficile de simplement former une organisation. Récolter des fonds et rassembler des gens. En plus de cela, vous avez aussi un groupe de combat pour lutter contre ces gens, n'est-ce pas ?"

« N'est-ce pas une situation à laquelle Dawei devrait faire face en tant que nation ?

Abel secoue légèrement la tête.

Mais ensuite le moment suivant s'est produit.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Gorgée!

Ryo et Abel réagirent en même temps.

Ryo a construit un mur de glace, et Abel a dégainé son épée et a attaqué... bloquant l'épée de l'adversaire.

L’homme y est soudainement apparu.

Il a les cheveux bleu clair et les yeux rouges, et bien qu'il soit aussi grand qu'Abel, il a beaucoup de muscles.

Abel bloqua le mouvement de l'homme avec son épée magique habituelle.

"Ouah"

Un homme aux cheveux bleu clair leva une joue et sourit.

"Je n'ai entendu aucun rapport selon lequel il y aurait un utilisateur d'épée magique parmi eux. Cela signifie-t-il qu'ils sont un nouvel ajout ?"

"Ryo, s'il te plaît, protège-moi. Je m'en occupe."

"C'est bon. Je le protège déjà !"

Abel et Ryo parlent tout en ignorant les paroles de la personne aux cheveux bleu clair.

« Utilisateur de Magic Sword, as-tu dit que tu allais le faire pour moi ?

"Cheveux bleu clair, si tu ne m'as pas entendu, pourquoi ne le répètes-tu pas ? Je prendrai soin de toi."

"C'est intéressant!"

Cria la personne aux cheveux bleu clair avec une expression féroce.

Avalez, avalez, avalez....

Une série d'attaques commence.

Sa puissance et sa vitesse sont étonnantes.

Il serait difficile pour les gens de l’accepter de front.

Mais...

« Et si vous jetiez tout ? »

"Qu'est-ce qui ne va pas avec tes cheveux bleu clair, est-ce si grave ?"

"Utilisateur d'épée magique!"

Les cheveux bleu clair augmentent la vitesse de son épée en réponse à la provocation d'Abel.

Cependant, les défenses d’Abel ne peuvent être brisées.

"Tch"

La personne aux cheveux bleu clair fit claquer sa langue et sauta en arrière.

Une fois, j'ai essayé de changer le rythme de la bataille et j'ai gardé mes distances.

Cependant, comme si quelqu’un l’appelait de quelque part, elle pencha légèrement la tête et fronça les sourcils.

et…….

"Êtes-vous sérieux?"

Sur ce, j’ai rengainé mon épée.

Même si Abel m'a lancé un regard suspicieux, il est resté vigilant et a tenu son épée.

"Réorganisons la partition."

"Hé, tu t'enfuis ?"

Abel provoque.

Je comprends que c'est un ennemi puissant, mais je n'ai pas encore pu recueillir beaucoup d'informations.

Si j'utilise quelques épées supplémentaires, je peux obtenir plus d'informations... alors je provoque.

"Hmph. Je suis sûr que tu finiras par te battre autant que tu le voudras. À plus tard."

Après avoir dit cela, les cheveux bleu clair disparurent en un instant.

Oui, c'est une vitesse que même le sonar de Ryo ne peut pas suivre.

Je ne pouvais pas le suivre quand il apparaissait, et je ne pouvais pas le suivre quand il partait.

"C'est scandaleux."

» dit Ryo avec regret.

"On dirait que le chef précédent avait raison."

"Abel?"

"Je le sais parce que je me suis déjà battu. Les cheveux bleu clair que j'ai maintenant sont les serviteurs d'un démon."