Chapitre 516: Chapitre 516 (FR)

« Montez à tribord du Hirofune. Nous accosterons à partir de là ! »

"bien reçu!"

Le timonier répond aux instructions du capitaine Golic.

Hirofune et Ghost Ship sont arrêtés.

Les vaisseaux fantômes sont gros.

La position du deck est également bien plus haute que celle du Lone Dark ou du Hirofune.

Il est difficile d'accoster le pont situé en hauteur.

A l’inverse, il est plus facile de transférer sur un pont inférieur.

Donnez-leur simplement une corde et glissez-y.

Les ponts du Lone Dark et du Hirofune ont à peu près la même hauteur.

Grâce à des manœuvres parfaites, le Lone Dark a pu atterrir sur le côté tribord de Hirofune.

"Lâchez la corde!"

Les cordes sont lancées depuis la proue et la poupe vers le pont du navire.

La proue et la poupe sont situées nettement plus haut que le pont.

Si vous relâchez la corde à partir de là, elle s'inclinera.

Profitez de cette pente...

"Montez!"

L'ordre du capitaine Golic résonne.

Le commandant adjoint Rena prend les devants.

Il glisse le long de la corde depuis la poupe et descend gracieusement sur Hirofune.

L'équipage du Lone Dark le suit.

A cette époque, sur le pont du Hirofune, nous étions déjà à deux pas de l’enfer.

"Suje Royal Navy ! Nous sommes là pour vous aider !"

L'équipage du Lone Dark hurle alors qu'il monte à bord du navire.

Je dois leur faire savoir que je suis de leur côté et que je suis là pour les aider.

Le moral de l'équipage d'Hirofune était déjà bas.

C'est synonyme d'abandon.

Mais des renforts sont-ils arrivés sur place ?

Dans cet océan ?

À bien y penser, il y avait un navire que je leur ai dit de fuir plus tôt...

"Marine?"

"C'est vrai ! C'est la Suje Royal Navy de l'archipel ! N'abandonnez pas !"

Les personnes qui montaient à bord du vaisseau fantôme étaient... des squelettes.

C'était un squelette.

Les squelettes ne sont jamais forts.

Bien sûr, il y a quelques individus spéciaux, mais généralement pas tellement.

Cependant, ils sont généralement nombreux.

Et il y a ceux qui agissent comme s’ils savaient que les submerger de chiffres est une méthode efficace.

En plus, il y a des gens avec des armes...

Tous les squelettes sur le pont du Hirofune avaient des couteaux.

"Je ne pense pas que ce soient des marines, mais... ils peuvent accoster et monter à bord de l'autre navire."

"Bien sûr. Si vous êtes membre de l'équipage d'un navire de guerre et que vous ne pouvez pas monter à bord, vous n'êtes qu'à moitié un homme."

La personne qui a répondu à la question de Ryo était l'ingénieur en chef Gunno.

C'est sur le pont du Lone Dark.

Ryo et Abel n'ont jamais utilisé de corde pour s'approcher, ils restent donc à la maison.

L'ingénieur en chef Gunno est également l'un des dirigeants et temporairement responsable du Lone Dark.

En d’autres termes, ses supérieurs, le capitaine et le vice-commandant, sont montés à bord du navire.

Ils étaient à la proue du navire, mais comme ils étaient à quai, ils pouvaient clairement voir ce qui se passait sur le pont du navire.

"C'est un squelette..."

"Si vous avez un couteau, vous êtes un adversaire difficile."

» dit Ryo, et Abel hoche la tête en réponse.

Pour vaincre les squelettes, frapper des armes telles que des massues et des marteaux est efficace.

En revanche, les armes aux bords tranchants, comme les épées et les lances, doivent être très bien poussées, sinon elles glisseront sur les os et ne pourront pas infliger de dégâts efficaces.

Cela devient encore plus difficile avec un couteau...

"C'est un adversaire difficile pour les marins dont l'arme principale est un couteau."

"Ah, je vois."

Ryo comprit enfin les paroles d'Abel.

Le Hirofune qui est venu à la rescousse était aussi apparemment un navire de guerre d'un pays appelé Bol.

Les personnes à bord sont bien entendu des militaires.

L'équipage du Hirofune doit être habitué au combat, tout comme l'équipage du Lone Dark peut se battre...

C’est un monde où le combat aux côtés est la norme.

Je ne pensais pas qu'il serait possible de monter à bord d'un véhicule, mais se faire monter à bord est un phénomène courant sur le champ de bataille.

C'est pourquoi je pensais que l'équipage serait capable de se battre...

Cependant, la situation de combat pour l'équipage d'Hirofune était extrêmement défavorable.

Je me demandais pourquoi...

La compatibilité des armes était la pire.

Vous ne pouvez pas sous-estimer la compatibilité des armes.

Les membres de l'équipage du Lone Dark qui sont montés à bord du navire utilisent également essentiellement des couteaux comme armes.

C'est censé être un couteau...

"Ouah!"

"Brisez-le!"

« Ataré ! »

En prononçant ces mots, il agitait quelque chose.

"Est-ce que c'est...?"

"C'est un marteau. Dans une bataille côte à côte, il y a des moments où vous montez à bord du navire et faites un trou dans le fond du navire pour le couler. C'est ce que vous apportez à ce moment-là."

"Je vois"

Abel a demandé, l'ingénieur en chef Gunno a répondu et Ryo a été satisfait.

Si l’autre marin est trop fort pour le maîtriser, il est certainement possible de percer un trou dans le fond du navire et de le couler.

Cela peut paraître simple, mais il existe apparemment de nombreux types de batailles acharnées.

"Si l'équipage d'Hirofune avait su à l'avance qu'il s'agissait de squelettes, ils auraient peut-être pu préparer de telles armes. Ils les ont probablement dans leur armurerie."

Dit l'ingénieur en chef Gunno en secouant légèrement la tête.

L’importance de l’information préalable.

Une bataille acharnée se déroule sur le pont du Hirofune, mais les combats individuels sont menés par l'équipage du Lone Dark.

C'était probablement parce qu'il était conscient que les squelettes étaient l'ennemi avant même de monter à bord.

Il n'y a pas de retard.

Mais...

"Ils viennent les uns après les autres."

"J'ai coupé cette corde plusieurs fois depuis quelque temps, mais on dirait qu'elle va bientôt se connecter."

Ryo et Abel font attention à la corde qui passe du vaisseau fantôme à Hirofune.

Les squelettes mettent la main dessus et glissent vers le bas.

Aucun d’eux n’a atterri sur le pont du large navire, qui était le champ de bataille.

Il reste à bord du Lone Dark.

Bien sûr, Ryo et Abel ne se contentent pas de se relâcher.

L'équipage du Lone Dark est monté à bord le premier pour sauver l'équipage du Hirofune.

Pour l'instant, comme traitement symptomatique pour repousser les squelettes attaquants.

Mais cela ne suffira pas à résoudre le problème.

Pour l’heure, les conditions de victoire sont inconnues.

Comment tout le monde peut-il être sauvé ?

Comment pouvons-nous arrêter les attaques des vaisseaux fantômes ?

Ce serait facile si les conditions de victoire étaient clairement énoncées comme dans un jeu, mais dans le monde réel, c'est impossible.

Nous devons trouver comment gagner par nous-mêmes.

L'adversaire est un squelette.

En d'autres termes, je ne me fatigue pas.

Plus le temps passe, plus cela peut être désavantageux pour l'humain...

Même cela est inconnu.

Il y a tout simplement trop peu d'informations.

Ryo et Abel ne sautent donc pas sur le champ de bataille, mais prennent plutôt du recul et regardent tout cela.

À propos, l'ingénieur en chef Gunno est le protecteur du Lone Dark.

Les autres personnes, principalement les ingénieurs et les cuisiniers, restent.

Par contre, tout le monde est à bord...

Toutefois, les personnes restantes sont toujours entièrement armées.

« Hé, les squelettes n'ont pas de pierres magiques, n'est-ce pas ?

"Oui, non. Abel a plus d'expérience en tant qu'aventurier que moi, n'est-ce pas ? Pourquoi poses-tu une telle question ?"

"Non, écoute... Même ces sorts et amulettes n'ont pas de pierres magiques, mais à la place, ils envoient du pouvoir magique à travers des lignes magiques, n'est-ce pas ? Je me demandais à quoi cela ressemblerait pour les squelettes."

En réponse à la question d'Abel, Ryo fit une grimace aigre et secoua la tête en réponse.

"J'ai un bon œil, comme on peut s'y attendre de la part d'Abel, un ancien aventurier de classe A. Mais ces squelettes n'ont rien qui ressemble à des lignes magiques qui leur sont attachées."

"Oh, je suppose que oui."

"Saviez-vous?"

"Normalement, les squelettes que vous rencontrez au cours de vos aventures n'ont pas de pierres magiques, donc vous ne savez pas d'où ils tirent leur pouvoir magique... et pourtant ils bougent toujours. J'ai toujours trouvé ça étrange."

"Je vois. C'est certainement étrange. Les squelettes sont les seuls à être appelés 'monstres' même s'ils n'ont pas de pierres magiques ?"

"De plus, il y a des Wraiths et... des Shadow Stalkers ? Eh bien, il n'y en a pas tant que ça..."

Abel lève les yeux et réfléchit avant de répondre à la question de Ryo.

Cependant, j'étais à court de mots.

Devant le champ de vision d'Abel se trouve le gaillard d'avant du navire fantôme.

"Abel?"

"En ce moment... j'ai aperçu quelque chose venant de la proue de ce vaisseau fantôme."

"Quoi ? Peut-être le patron ?"

"Oh, c'est le chef de l'ennemi. C'est possible. On aurait dit qu'il brillait en bleu, mais cela ne finirait pas à moins que je ne le batte... Est-ce vraiment le cas ?"

"Bleu brillant... qu'est-ce que c'est ? J'ai combattu l'Arche des Squelettes, où la magie ne fonctionne pas sur les squelettes forts, contre tout le monde dans la salle 10, mais elle ne brillait pas en bleu. Oh, et dans le donjon, j'ai combattu contre un squelette, un épéiste qui était plus fort qu'Abel... J'ai aussi combattu contre tout le monde dans la salle 10, mais ça ne brillait pas non plus."

"Le squelette d'un épéiste plus fort que moi...?"

"Amon s'était réveillé et l'avait vaincu. Après cela, Amon a commencé son voyage pour devenir un maître épéiste."

Pour une raison quelconque, Ryo parle des réalisations d'Amon d'une manière autoritaire.

"Ouais... eh bien, ça va. Les membres de l'équipage de Lone Dark se battent toujours sans aucun problème, mais je ne sais pas ce qui se passera avec le temps."

"En effet. Je n'ai pas le choix, Abel, vas-tu aborder la base ennemie ?"

"Attends une minute. Ne t'es-tu pas limité à moi ?"

"Vous l'avez bien remarqué ! Il est maintenant temps d'envoyer immédiatement les épéistes d'avant-garde profondément dans les bras de l'ennemi pour décider de la bataille."

« Je pense que Ryo devrait y aller aussi, plutôt que moi seul.

"Je n'arrive pas à croire que j'essaie de tirer un sorcier de l'arrière-garde vers l'avant-garde ! Brutal Swordsman Abel, son nom est vrai."

"Ne fais pas de moi un épéiste bizarre."

La proposition de Ryo concernant deux nouveaux noms a été rejetée par Abel.

"On n'y peut rien. Je t'accompagnerai, donc si Abel voit quelque chose de dangereux, s'il te plaît, assume la responsabilité du combat. Je m'occuperai des autres squelettes."

"Oh, oh..."

"Eh bien, Gunno-san, je vais y aller un peu."

"Hein ? Oh, oui ? Tu es là ?"

Gunno ne comprend pas.

J'entendais Ryo et Abel parler de monter à bord d'un navire fantôme...

Comment diable ?

"J'y vais. <Hyotake>"

Lorsque Ryo chantait, une colonne de givre s'élevait du pont où se trouvaient Ryo et Abel.

Cela devient un grand pilier de glace, et avec eux deux toujours à bord, il s'élève plus haut, même au-dessus du pont du navire fantôme.

La colonne de givre a finalement atteint la hauteur du mât médian du vaisseau fantôme.

De là, ils ont tous deux vu le pont du navire fantôme.

"C'est trop bruyant..."

"C'est vraiment dégoûtant."

Abel et Ryo fronça les sourcils.

Bien sûr, cela est également vrai.

Il y avait tellement de squelettes sur le pont qu'il n'y avait pas de place pour un poinçon debout.

Il n'y aura pas plus de 1 000 corps.

« <Mur de Glace 10> »

Ryo scanda quelques instants plus tard.

Dogon, Dogon, Dogon...

Le bruit des objets lourds qui tombent résonne.

<Mur de glace> tombant dans les airs.

Un mur de glace s'est généré haut dans le ciel et est tombé sur le pont du navire fantôme, écrasant les squelettes qui se tortillaient.

"Ouf, tu te sens rafraîchi."

"C'est toujours pareil..."

Ryo hoche la tête avec une expression satisfaite, et Abel secoue légèrement la tête.

Je l'ai déjà vu plusieurs fois auparavant, mais chaque fois que je vois Abel, je pense que c'est un morceau de magie terrifiant.

Cela rend toute puissance, vitesse et compétence dénuées de sens.

Magie qui montre la peur des magiciens.

Le pilier de givre rétrécit un peu et atteint la même hauteur que le pont du navire fantôme.

Ryo et Abel sautent sur le pont.

C'est un monde de glace.

Les squelettes écrasés disparaissent.

"Faisons-le."

Au moment où j'ai entendu cette voix.

Caquetage.

Le bruit des épées s’entrechoquant résonna.

Abel utilise son épée bien-aimée pour attraper l'épée de l'homme, qui brille légèrement en bleu.

"Bien ! Bien, épéiste ! Tes bras sont adaptés pour être mon partenaire magique !"

"Très bien."

L'homme bleu le félicite avec un sourire et Abel répond, l'air mécontent.

"Cela fait cent ans que nous sommes arrivés sur ce pont. Cette fois-là, nous étions seuls, mais cette fois nous sommes deux. Que devons-nous faire ?"

C'était le moment où se terminait le monologue de l'homme bleu.

Caquetage.

Le bruit des épées qui s'entrechoquent résonne à nouveau.

Ryo l'a reçu de Murasame.

Celle qui a attaqué était une femme qui brillait également en bleu.

"Capturez-les tous les deux et faites-les fonctionner pour toujours."

La femme bleue répondit sans aucune intonation.

"J'ai des ennuis. Je suis un magicien... mais je n'arrive pas à croire que je suis un combattant à l'épée."

Ryo le dit trop fort pour être qualifié de murmure.

Avec un léger, très léger sourire sur mon visage.

"Ryo est un fanatique du combat après tout."

Ryo ne pouvait pas entendre le murmure d'Abel.

Ainsi, deux batailles commencèrent sur le pont du vaisseau fantôme.