Chapitre 693: Chapitre 693 (FR)

« N’était-elle pas assez mince pour être qualifiée de force principale de l’armée impériale ?

"Est-ce qu'Abel le pensait aussi?"

Tous deux passèrent la frontière, ignorant la mêlée, et recommencèrent à marcher rapidement, se dirigeant vers la capitale de l'empire Choouchi.

"En fait, je ne connaissais aucune personne fantôme parmi eux."

"Qui est-ce ? Le Roi Fantôme ?"

"Non, je ne sais pas quelle a été la réaction du sonar du Roi Fantôme. Quand je l'ai confronté à Qubebasa, c'était Lord Helb à l'extérieur."

"Ah……"

"L'envoyé Belke et ses subordonnés qui sont venus à la résidence Ronbu... ils n'étaient pas là."

» dit Ryo en fronçant les sourcils.

« C’est un envoyé diplomatique, donc il n’est pas venu sur le champ de bataille, n’est-ce pas ?

"C'est peut-être vrai, mais... Écoutez, le général Yun qui a été capturé n'était pas là non plus, n'est-ce pas ? L'un des généraux sept étoiles, n'est-ce pas ? N'est-ce pas bizarre que cette personne ne soit pas là ?"

"Je vois, c'est certainement étrange."

Bien sûr, tous deux ne savent pas quel poste occupe un « général sept étoiles » au sein de l’armée impériale de Choouchi.

Cependant, je pense qu'il occupe une position plus élevée que les capitaines des corps de reconnaissance qui l'ont interrogé.

Même s'il est un « général ».

"Donc ce n'était pas la force principale ?"

« Ou existe-t-il une force puissante qui peut être appelée la force principale ailleurs ?

Ni Abel ni Ryou ne connaissent les détails exacts.

Cependant, j'avais l'impression que la « force principale » dont j'ai parlé plus tôt était assez vulnérable.

Les fantômes associés à l’Empire Chouchi auxquels ils avaient fait face jusqu’à présent à Dawei étaient tous extrêmement puissants.

Par rapport à ça, c'est trop...

« Honnêtement, même si je suis arrivé jusqu’ici, je ne comprends pas vraiment ce pays. »

"Je suis tout à fait d'accord. Quand on y pense comme ça, je pense que notre royaume est plutôt décent."

"C'est vrai... avant, des choses comme les Royal Knights étaient bizarres..."

« En ce moment, je travaille dur, principalement avec le capitaine Dongtan !

"Hmm, bien sûr."

Le duc en chef et le roi félicitent ceux qui travaillent dur.

"Le royaume est encore un pays avec une longue histoire. C'est pourquoi il est probablement fort à ses racines."

"C'est vrai que l'Empire Chouchi semble être un pays jeune, mais... notre connaissance des peuples fantômes qui composent ce pays est trop limitée."

"C'est vrai. Aurais-je dû demander aux deux éclaireurs plus tôt ?"

"Je ne pense pas que ce serait possible parce que j'avais peur d'Abel."

"Je n'ai rien fait."

Le capitaine Songjan et le vice-capitaine Lala du 2e corps de reconnaissance... du moins, je ne pensais pas que ces deux-là étaient de mauvaises personnes, non, ce n'étaient pas de mauvais fantômes.

"Ce n'est pas parce que ce sont des fantômes qu'ils sont tous mauvais."

"Bien sûr. Même les humains, il y a de bonnes personnes et de mauvaises personnes."

Abel répond que c'est évident d'après les paroles de Ryo.

"Abel... non, ce n'est rien."

Ryo était sur le point de dire quelque chose mais s'arrêta à mi-chemin. C'est extrêmement artificiel.

"C'est trop artificiel."

"Non, il n'y a rien dedans, n'est-ce pas ?"

"Sais-tu, Ryo ? Que je peux décider de reprendre ou non le privilège hebdomadaire du gâteau de Ryo."

"H-C'est lâche !"

» dit Abel avec un sourire, et Ryo ouvrit grand les yeux et protesta.

"Suis-je une bonne personne?"

"Prendre le gâteau en otage..."

Bien sûr, quand Abel rit et dit qu'il n'est pas comme Abel, il ne fait que jouer.

Les deux dégagent une atmosphère tellement paisible, mais ils ne s'arrêtent pas là.

Il a continué à avancer à un rythme rapide.

D'ailleurs, le nombre de chariots suivant Ryo a été réduit à un.

En chemin, je l'ai laissé au capitaine Songjan et au vice-capitaine Larara du 2e corps de scouts.

"Je suppose que nous devons également réfléchir à ce qui se passera après avoir sauvé Sa Majesté l'Empereur."

"Ah... c'est difficile de se déplacer dans la forêt... n'est-ce pas ?"

« Eh bien, puisque vous étiez essentiellement dans le palais impérial, ce serait difficile, n'est-ce pas ?

"Non, c'est vrai..."

Pendant qu'Abel disait cela, il regardait le chemin qu'ils avaient parcouru et le chemin qu'ils étaient sur le point de prendre.

Une route de glace couverte créée par la magie des attributs de l'eau...

"Presque en ligne droite."

"Vous avez le pouvoir d'utiliser la magie, donc ce serait une perte si vous ne l'utilisiez pas."

"Oh, oh..."

Pour une raison quelconque, Abel pensait que si tel était le chemin, même l'empereur serait capable de s'en sortir même s'il devait traverser la forêt...

Les deux hommes continuèrent à marcher.

« Nous sommes déjà à l’intérieur de l’Empire Choouchi, n’est-ce pas ?

"Oui. En fait, nous devrions arriver à la capitale dans environ deux jours."

"Mais aucun..."

"Oui, je n'ai vu ni ville ni même village."

Comme prévu, Abel et Ryou trouvent cela étrange.

Même si j'ai traversé la frontière jusqu'ici, je n'ai vu aucune ville ou village... et je n'ai rencontré aucun citoyen de l'Empire.

« Peut-être que la capitale est la seule ville ?

"Il y a une possibilité."

"Mais le Capitaine Sonjean du 2ème Corps Scout n'a-t-il pas dit qu'il envoyait hommage à plusieurs pays au nord du pays de Peiyu, chacun comptant quelques centaines d'habitants, et même à un pays comptant plusieurs milliers d'habitants ?"

"Vous avez dit que vous aviez mené une guerre, gagné et pris le contrôle."

C'est vrai, demanda Ryo par curiosité après l'interrogatoire.

Pourquoi l'Empire Choouchi ?

J'ai demandé à Ryo quelle était la signification de « Choouchi », mais le capitaine Songjan a répondu « Empire ».

Autrement dit, c’est parce qu’ils contrôlent plusieurs pays.

"Les éclaireurs étaient actifs à cette époque."

"Mais si vous n'avez rencontré personne jusqu'à présent, vous commencerez à vous demander ce qu'est ce pays."

« La Théorie philosophique de l’État d’Abel est parue. »

"Qu'est-ce que c'est ? Ne dis pas ça d'une manière bizarre."

Ryo dit quelque chose au hasard, et Abel fronça les sourcils et rétorqua.

« Je pense qu’un pays est un groupe de personnes qui se rassemblent pour survivre… »

"C'est peut-être fondamentalement vrai. Mais voyez-vous, tout comme il existe de nombreuses personnes différentes, il se peut simplement qu'il existe de nombreux pays différents."

"Ouais, je suppose que c'est ce que cela signifie. Peut-être que c'est bizarre pour moi de faire tout mon possible pour l'appliquer à la forme de 'pays' que je connais."

D’une manière ou d’une autre, cela devait avoir un sens pour Abel.

Il hoche la tête plusieurs fois.

Deux jours plus tard, ils atteignirent le sommet de la colline.

"Ce n'est pas un échec. C'était calculé !"

"Oh, oh..."

Ryo déclare haut et fort et Abel accepte.

C'est vrai que ce n'est pas dans la capitale, mais sur une colline, mais on ne peut pas parler d'échec.

Car de là, je pouvais voir un vaste site avec de grands bâtiments disséminés tout autour un peu plus loin.

D'après l'outil d'alchimie permettant de traquer l'empereur Tsuyin que j'ai reçu du président de l'Armée interdite Ting, je sais qu'il est là.

En d'autres termes, c'est ça...

"Cela signifie 'villa d'été'."

«J'ai réussi à y arriver.»

"Je ne me suis jamais perdu."

"Ouais, il n'est pas nécessaire de dire un mensonge qui sera découvert tout de suite. Je suppose que c'est à qui tu cherches des excuses."

Abel laisse échapper un petit soupir.

L'instant suivant, le visage de Ryo se transforma en un froncement de sourcils.

"quoi de neuf?"

"Non, j'ai cherché avec le sonar, et effectivement Sa Majesté l'Empereur est ici."

"Ouais"

"Mais il y a d'autres réactions dont j'ai entendu parler."

"Qui est là ?"

"C'est Marie."