Chapitre 762: Chapitre 762 (FR)

Lorsque Ryo revint dans la capitale, il fut déposé au Royal Alchemy Workshop.

«Voilà, Son Excellence, le duc Londo!»

"Excusez-moi, garde, je suis ici pour voir Kenneth."

"Ah... le chercheur en chef est sorti plus tôt, mais..."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo est déprimé par les paroles du garde.

Cependant, il sera bientôt relancé.

"Dans ce cas, permettez-moi simplement de transcrire la formule magique du 'Magic Nullification Tube'."

Il semble que l'outil d'alchimie qui annule la magie ait reçu ce nom tout seul...

Bien sûr, je ne l'ai nommé que dans l'air frais.

"Hein ? Ryo-san ?"

"Oh, Raden, tu es au bon endroit !"

Lorsque Ryo, qui se trouvait à l'intérieur de l'atelier, entra dans le laboratoire de Kenneth, il y trouva Raden, le directeur adjoint.

« J'aimerais que vous me montriez l'outil d'alchimie cylindrique qui annule la magie. Je suis qualifié pour le voir, n'est-ce pas ?

"Oui, bien sûr. Ryo-san est enregistré comme chercheur ici."

C'est vrai, Ryo est également chercheur au Royal Alchemy Workshop.

Pour être exact, je suis chercheur associé... mais je me fiche des détails !

Raden a apporté trois outils par l'arrière.

Un cylindre qui annule la magie.

bracelet caché.

Broche magique Fusion.

Ces trois éléments peuvent être considérés comme un ensemble.

"Cela va de soi, mais son utilisation est interdite."

"Ouais, bien sûr que je sais. J'ai juste besoin de copier la formule magique."

« Kopi ? »

Raden penche la tête aux mots de Ryo.

Le mot « copie » ne semble pas fonctionner.

La « transcription » fonctionnerait.

Comme pour « Coffin », chaque formule magique est retranscrite en utilisant la magie de l'attribut eau.

D’ailleurs, j’ai transcrit les trois.

Le bracelet et la broche ont également été réalisés par le cardinal Sacarias.

Si vous voulez déchiffrer sa pensée alchimiste, plus vous pouvez la comparer à de choses, mieux c'est.

"Hehehe, cela nous rapproche de la vérité du monde."

« La vérité du monde… ?

"Ah, non, ne t'inquiète pas pour ça."

Ryo quitta le Royal Alchemy Workshop, laissant derrière lui Raden qui penchait toujours la tête.

La destination vers laquelle nous nous sommes dirigés était le château royal.

Le château royal est l’un des meilleurs endroits pour mener des recherches en alchimie.

La bibliothèque du château royal possède une riche collection de livres sur l'alchimie.

De plus, Ryo, le duc en chef, peut même entrer dans la bibliothèque interdite et y lire les livres précieux !

merveilleux!

De plus, le château royal dispose également d'un canapé parfait pour lire les livres que vous y avez empruntés.

Dans la même pièce, une personne importante est en train de signer des documents...

"Ah, Ryo. Alors tu es enfin de retour ?"

Ryo a emprunté trois livres liés à l'alchimie aux pays occidentaux et est entré dans le bureau du roi lorsque le propriétaire de la pièce l'a appelé.

"Je suppose que tu étais inquiet parce que je ne suis pas venu pendant un moment."

"Non... je pense que tu es allé dans la ville de Sara et Run, n'est-ce pas ?"

"Comment savez-vous?"

"C'est parce que des rapports comme celui-là arrivaient."

« Quelle société de surveillance ! »

Ryo a peur d'un monde où il est constamment surveillé.

« Si le duc en chef et le chevalier en chef se rendent à la ville de Run dans la voiture royale, ne serait-il pas naturel qu'ils reçoivent un rapport ?

Abel haussa les épaules et dit que c'était naturel.

"Liberté d'action..."

"Vous êtes libre d'agir. Vous recevez simplement des rapports. C'est ce que signifie occuper une position élevée."

"Je ne comprends pas les gens qui veulent occuper une excellente position."

"On le voit toujours, on en parle, on en parle, c'est tout."

"Je n'arrive pas à me détendre. Je veux être un duc comme une personne ordinaire..."

"Abandonner"

Abel rit des paroles de Ryo.

Un roi dont on peut dire qu’il est en tête de liste et qui est toujours admiré de tous.

En voyant Abel gérer si facilement un tel poste, Ryo le respecte du fond du cœur.

"Abel, s'il te plaît, fais de ton mieux et continue en tant que roi. Je te soutiens."

"Oh, oh ?"

Abel ne comprend pas vraiment.

Mais on dirait qu'il se souvient de quelque chose.

"Comme je l'ai déjà dit, je pars pour Whitnash demain."

"Ah, c'est ce que j'ai dit. Je dois le lire rapidement d'ici demain."

Après avoir dit cela, Ryo tapota légèrement les trois livres qu'il avait apportés de la bibliothèque royale.

"L'alchimie ? Vous en êtes tellement passionné."

"Es-tu passionné ? Tu le fais juste parce que c'est amusant, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est le meilleur."

"C'est comme si Abel signait tous les papiers."

"Ouais... je sais que c'est un rôle important, mais ce n'est certainement pas amusant."

Sa Majesté le Roi semble en difficulté.

Et pourtant...

"Abel, j'aimerais prendre un café. Si tu veux du gâteau, j'aimerais du Mont Blanc aujourd'hui."

"...Pourquoi tu me le dis ?"

"C'est le bureau du roi, n'est-ce pas ? Donc le propriétaire est Abel, n'est-ce pas ? Si je devais commander sans permission, ne serait-ce pas mal ?"

"À première vue, il semble dire quelque chose qui semble raisonnable, mais... sa grosse erreur a été de mal comprendre le bureau du roi comme un endroit où boire du café."

"Vous ne pourrez pas devenir roi si vous continuez à parler de petites choses."

"Je suis déjà le roi, n'est-ce pas ?"

Finalement, un gâteau et du café pour deux ont été livrés.

le lendemain.

Un groupe dirigé par une calèche transportant Sa Majesté le Roi et le duc en chef, escorté par le 1er régiment de la garde et les chevaliers royaux, a quitté la capitale royale et s'est dirigé vers la ville portuaire de Whitnash.

Même dans la voiture, Sa Majesté le Roi lisait et signait bien sûr des documents.

Dans un autre wagon, une pile de documents attend d'être signée.

Mais c’est encore bien moins qu’avant.

À propos, le duc en chef qui était également à bord le lisait naturellement... pas le document, mais la plaque de glace.

Il y a une formule magique écrite dessus... qui prête à confusion pour les gens ordinaires.

Même le premier duc est toujours en difficulté.

Cependant, il ne semble pas que cela se fasse avec une ferme détermination...

Il a l'air heureux et s'amuse.

Même du point de vue d'Abel, je me sens jaloux...

"Ryo, on dirait que tu t'amuses."

"Hein ? Est-ce que ça ressemble à ça ?"

"Oh, je peux le voir."

"C'est tout à fait vrai. Je n'en ai aucune idée, mais c'est amusant."

Ryo répond avec une expression simple.

Ce que vous aimez est amusant même si vous ne le comprenez pas.

Non, en fait, c'est amusant parce que je ne sais pas.

Quand quelque chose que vous ne comprenez pas vous bloque le chemin.

Ryo pense même que la différence entre être ennuyé ou excité est la ligne de démarcation entre ce qu'il n'aime pas et ce qu'il aime.

"Le summum de l'alchimie est loin. Peu importe combien j'étudie, je ne peux même pas le voir du tout."

"Est-ce que c'est amusant?"

"Ouais. Je veux dire, tu peux grandir autant que tu veux avant de mourir, n'est-ce pas ? N'est-ce pas amusant quand tu peux ressentir ta propre croissance dans quelque chose ? Si c'est quelque chose que tu aimes, tant mieux, n'est-ce pas ? Tu peux continuer à le faire jusqu'à ta mort, n'est-ce pas ?"

"Si vous le dites, j'en suis sûr."

Ryo souligne, et Abel hoche la tête.

Si vous la remplacez par une épée, Abel peut aussi le comprendre.

Pouvoir ressentir une croissance est peut-être l’une des meilleures motivations pour les gens.

« Est-ce que Ryo regarde ce truc d'annulation magique ?

"Non, ce que je regarde maintenant, c'est un cercueil."

"……cercueil?"

Abel ne comprend pas du tout.

Bien sûr.

Parce que Ryo n'a rien expliqué.

"Ecoute, tu ne connais pas Abel ? Une boîte près du démon Merlin."

" J'ai reçu des rapports. On dirait qu'il suit toujours Merlin-dono, alors j'ai pensé que c'était quelque chose comme le chariot de Ryo. C'est un démon, donc je suppose qu'il se passe beaucoup de choses. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qu'il y a dedans ? "

"C'est le cercueil. À l'intérieur se trouve quelque chose qui ressemble à un ange déchu..."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment."

"Eh bien, un corps énergétique qui ne devrait pas exister à l'origine dans ce monde est devenu chair... Hmm, comment dois-je l'expliquer ?"

"Quoi qu'il en soit, cela signifie que cela n'existe pas à l'origine dans ce monde. C'est bien."

Abel se convainc avec force.

"Ce 'cercueil' est une boîte qui capture de tels êtres... J'ai légèrement réécrit la formule magique pour les sceller."

"Hmm."

"Une grande partie de la formule magique originale a été créée par la personne semblable à un ange à l'intérieur de cette boîte, et il l'a enseignée à un homme nommé cardinal Sacarias de l'Église occidentale."

"Hmm?"

"Par conséquent, il existe diverses formules magiques écrites sur des choses comme la vérité du monde que les humains de ce monde n'ont pas encore compris. Même Kenneth ne l'a pas compris. Mais c'est naturel. Ce n'est pas une question de capacité de Kenneth, c'est parce qu'il n'est pas facile de se rapprocher de la vérité du monde. "

"Hmm... je ne comprends toujours pas."

"Je suppose."

D'après l'expression d'Abel, Ryo pouvait dire qu'il ne semblait pas comprendre.

Eh bien, je n'y peux rien.

"Un jour, si je révèle la vérité du monde, je le dirai aussi à Abel."

"Oui, j'attends ça avec impatience."

"Cela pourrait prendre environ 500 ans."

"Je pense que je suis probablement mort..."

La recherche de la vérité n’est pas facile.

"Au fait, combien de jours Whitnash restera-t-il ?"

"Une nuit."

"……image?"

"Nous arriverons le matin, effectuerons la cérémonie, etc., puis repartirons le lendemain matin."

"Vous partez deux jours et revenez deux jours, mais vous ne restez qu'une nuit ?"

"Ah. C'est ça la visite d'un roi. Plus le séjour est long, plus le fardeau pour ceux qui l'acceptent est grand. Sécurité, etc."

"Ah……"

Ryo hoche la tête même s'il fronce les sourcils.

Si quelque chose arrivait au roi pendant son séjour, ce serait un gros problème.

Tant que le roi sera là, non seulement le chef de la sécurité locale, mais aussi les seigneurs et les magistrats ne pourront pas se détendre.

"Mais par rapport au passé, nous avons fait des progrès."

"Dans le passé ? Qu'entendez-vous par progrès ?"

"C'était avant que nous soyons envoyés dans les pays de l'Est. Abel, nous avons fait une excursion dans le nord du pays, mais nous avons finalement pu y aller après avoir fait beaucoup d'ajustements dans nos horaires, n'est-ce pas ? Ce n'était pas un si gros ajustement cette fois, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. C'est le résultat du système de prise de décision et des responsabilités du gouvernement du royaume pendant notre absence. Cette fois, je n'ai pas beaucoup de documents d'approbation."

"Il y a quand même assez de place pour une voiture."

"Seulement un."

Abel répond avec un haussement d'épaules.

Cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit à quelqu’un dont les sens sont engourdis.

Alors Ryo change de sujet.

"J'ai entendu dire que Sarah était devenue le chevalier en chef."

"Quand nous n'étions pas là, avec l'autorité de la reine de Lehya. 'Commandant des chevaliers et chevalier en chef du royaume de Knightley'... un poste que personne n'a occupé depuis le roi Richard. Pays voisins... pour être honnête, il semble qu'il a persuadé Sarah d'accepter ce poste afin de réprimer les actions de l'Empire et de l'Alliance. "

"Alors, vous appelez ça une calèche royale ? Vous pouvez l'utiliser librement."

"C'est nécessaire pour l'aller-retour entre la capitale royale et la forêt de l'ouest."

"Je le veux aussi."

"C'est impossible, abandonne."

"Je pensais..."

C'était comme prévu.

Je pense qu'Abel dirait ça de toute façon...

"Le statut de Sera est tout simplement spécial."

"Statut?"

"Il est le commandant de l'ensemble des chevaliers du royaume et le chevalier en chef."

"Est-ce ainsi?"

"A un pouvoir de commandement sur tous les ordres de chevaliers liés à la famille royale. En temps de guerre, il a même un pouvoir de commandement sur les ordres territoriaux de chevaliers de chaque noble."

"Qu'est-ce que c'est..."

Ryo est surpris par l'énorme commandement.

Parce que c'est...

"N'es-tu pas plus fort que le roi, Abel ? Même Abel n'aurait pas le commandement des Chevaliers Territoriaux, n'est-ce pas ?"

"Oh, je ne peux pas l'avoir. Même si ce n'est qu'en temps de guerre, légalement, on me donne autant d'autorité de commandement... C'est le commandant de l'ensemble des chevaliers du royaume et le chevalier en chef. C'est pourquoi, pendant des centaines d'années depuis le roi Richard, personne n'a occupé ce poste... Personne n'a été capable de l'occuper."

"Sera dans une telle position..."

"J'ai entendu plus tard que c'était l'idée de Richa. Bien sûr, le marquis Heinlein l'a également soutenu, et il a également reçu la permission de mon père, qui n'était toujours pas en mesure de se lever à ce moment-là."

Abel hausse les épaules.

Bien sûr, en tant que roi, Abel peut lui retirer son poste.

Mais je n’ai pas l’intention de faire ça.

"Les relations entre West Forest et le gouvernement du royaume n'ont pas été mauvaises jusqu'à présent. Cependant, ils n'ont jamais été aussi proches qu'aujourd'hui. Eh bien, la dernière étape s'est produite parce que nous avons été époustouflés."

"sûrement"

"Je peux dire cela, mais c'est un poste difficile à occuper pour un citoyen ordinaire ou un noble. C'est pourquoi je pense qu'il pourrait être idéal qu'un elfe dans la position de Sarah occupe ce poste."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Certes, il n’y a personne de plus approprié que Sarah.

"Si c'est quelqu'un d'autre que Sarah, il n'y a qu'une seule personne qui peut occuper le poste."

"Y a-t-il quelqu'un comme ça ?"

"Ah. Mais cette personne a déjà été nommée duc en chef."

"C'est..."

"Oui, Ryo."

Ryo fronce les sourcils aussi fort qu'il le peut, et Abel regarde le visage de Ryo et parle clairement.

"Je refuse."

"Je suppose."

Quand j'ai entendu que Sarah était devenue « Chevalier en chef », j'ai trouvé que c'était cool, mais plus j'en entendais parler, plus il devenait clair que c'était une position extrêmement gênante.

S'il était dans une telle position, Ryo n'aurait jamais la paix.

« Des assassins nous attaquent toutes les nuits, la peur constante d’être empoisonné, la main maléfique qui s’abat sur nous de partout… Peu importe le nombre de vies que nous avons, ce n’est jamais assez. »

"Je ne pense pas que ce soit si grave. Ils ne font pas partie de la royauté ou quoi que ce soit."