Chapitre 573: Chapitre 573 (FR)

"Il semble que 80 gardes du corps du côté de Dawei soient partis et recrutent des aventuriers pour les remplacer."

"Aventurier?"

La princesse Shio Feng pencha la tête une fois à l’explication de Mipha.

Mais il acquiesce rapidement.

"Normalement, ils auraient envoyé des troupes au magistrat de Randa, la ville que j'ai évoquée plus tôt. Mais ils ont jugé qu'il y avait de fortes chances que certains de ces soldats soient mêlés au sabotage. Alors, quant aux aventuriers... sont-ils prudents ou audacieux ?"

Lorsque la princesse Shio Feng a dit cela, elle a légèrement souri.

Mipha est d'accord et hoche légèrement la tête avant de parler.

"Il semble donc que le vice-ministre Sunus ait demandé une réaffectation. Il semble que les aventuriers nouvellement embauchés soient à bord des neuvième et dixième navires."

"En parlant d'aventuriers, Abel-sensei et Ryo-sama étaient sur le navire marchand qui nous suivait, n'est-ce pas ? Est-ce qu'ils sont descendus à la ville de Randa ?"

"Apparemment. Après être descendu du Su Ku, je l'ai vu marcher vers la rive avec l'équipage."

"Oui. Si nous devions embaucher des aventuriers de toute façon, nous aurions été mieux tous les deux."

La princesse Shio Feng a dit en riant, et Mifa a également souri amèrement.

Je ne sais toujours pas si les deux personnes en question sont dans la même flotte...

Ryo et Abel sont assis sur des chaises de glace fabriquées par Ryo dans le coin du premier pont.

Abel lit un livre étalé sur le bureau de glace et Ryo écrit quelque chose sur la planche de glace avec un stylo à glace.

Au début, Abel se concentrait également sur la lecture du livre, mais il commença à devenir un peu curieux de savoir ce que Ryo écrivait... et finit par l'appeler.

« Ryo, qu'est-ce que tu écris ?

Ryo cache immédiatement la plaque de glace avec son corps.

"Pourquoi le cacher..."

"B-je ne cache rien."

"Non, je l'aurais caché."

Sans établir de contact visuel avec Abel, Ryo souligne que quelque chose ne va pas.

Bien sûr, ce n’est pas du tout convaincant.

"Rien, j'étais juste curieux."

"Je ne peux pas le montrer à Abel car je n'ai pas d'accord de confidentialité avec lui."

« Quel est ce contrat ? »

"J'aurais des ennuis si des informations fuyaient d'Abel..."

Ryo regarde Abel avec méfiance.

Bien sûr, il n’existe aucun fait qu’Abel ait divulgué des informations dans le passé.

Ce sont juste les pensées égoïstes habituelles de Ryo.

"Eh bien, j'étais juste curieux. Désolé, continue à travailler."

"Ce n'est pas du travail, c'est rédiger un document de recherche."

"le bureau ?"

"Oui. Ce sera bientôt fini, alors je dirai à Abel quand ce sera fini."

» dit Ryo avec un sourire.

«Je ne sais pas quoi… je me sens comme un salaud…»

"Je suis désolé ! C'est un article qui contient une hypothèse très révolutionnaire qui pourrait... éventuellement... changer les principes du monde."

"Je ressens déjà cela d'après le contenu de tout à l'heure..."

"C'est bon. Ce n'est pas comme si nous faisions des recherches sur les archives écologiques d'Abel ou quelque chose comme ça."

"Ouais, je ne m'attendais pas du tout à ça."

Au moins, sur le navire, ils ont tous les deux suffisamment de temps pour parler de telles choses.

"On m'a dit que le transport de marchandises était inclus dans la demande, mais je pense qu'il reste suffisamment de temps pour le faire sur un navire."

"Les transporteurs de marchandises sont responsables du transport de la nourriture et d'autres choses jusqu'au navire après son arrivée au port. Eh bien, vous aurez beaucoup de temps libre sur le navire."

À propos, l'espace dans lequel ils se trouvaient tous les deux était un espace que Ryo avait obtenu grâce à des négociations avec les marins.

Chaque navire est exploité par environ 40 marins.

Les marins qui passent ainsi saluent Ryo avec une main levée.

"Ryo est vraiment une personne."

"Ce n'est pas vrai. Je ne suis pas doué pour socialiser. Je suis du type Poissons O, donc je suis sûr que j'ai juste l'air gentil."

"Wow...? Bon, je ne comprends pas trop, mais les marins ont l'air heureux."

"Oui, tout cela était dû à la corruption."

"Un pot-de-vin ? Leur avez-vous donné de l'argent ?"

"Non, quelque chose de mieux."

Quand Ryo dit cela, il sourit à nouveau.

C'est un sourire diabolique et très artificiel.

« Privilèges illimités de douche sur le pont. »

"Est-ce que ça veut dire que tu as le droit de te baigner dans l'eau qui tombe autant que tu le souhaites ?"

"C'est vrai. Sur un bateau, l'eau douce est précieuse. Il y a des restrictions sur les baignoires et même sur le fait de s'essuyer le corps avec un chiffon. Mais j'ai dit que je pouvais faire pleuvoir autant d'eau que je voulais et que tout le monde pouvait prendre une douche ensemble, alors je l'ai fait. Ensuite, je suis devenu populaire."

"C'est magnifique."

«Je suis extrêmement heureux de partager ces éloges.»

Ryo incline la tête avec révérence devant les louanges d'Abel.

Après tout, ces deux-là sont Sa Majesté le Roi et Son Excellence le Duc.

"La cale, et même le deuxième pont, ne sont pas si grandes. Il faut trouver la meilleure place."

"C'est vrai. C'est merveilleux de pouvoir passer du temps sur une terrasse découverte."

Ryo et Abel étaient très heureux de pouvoir passer la journée sur le premier pont.

Ce dixième navire compte au total 80 personnes à son bord, dont 40 marins qui exploitent le navire et 40 aventuriers engagés comme escortes.

Bien qu'il s'agisse d'un navire assez grand, il n'offre pas beaucoup d'espace de vie aux marins et aux aventuriers, car les outils de transport de la princesse et les cadeaux du pays de Bosunter sont chargés dans la cale.

Pourtant, il n'y a pas de tels objets sur le premier pont... le pont supérieur, appelé pont ouvert ou pont supérieur selon le navire et l'endroit où la lumière du soleil brille.

Bien sûr, il y a de la place pour que 40 aventuriers puissent se reposer car il y a des mâts et autres outils pour déplacer le navire... mais si vous y êtes, les marins vous regarderont comme si vous les dérangiez...

Il y avait donc de nombreux aventuriers qui jouaient et perdaient leur temps sur le deuxième pont ou dans la cale, où se trouvait un lit... ou plutôt une toile en forme de hamac.

"Ah, Ryo-san, peux-tu s'il te plaît prendre un moment ?"

« Capitaine, que s'est-il passé ?

Pendant que Ryo écrivait et qu'Abel lisait un livre, Ra Wu, le capitaine du 10ème navire, leur parla.

" Ryo-san a dit que vous pouvez produire autant d'eau que vous le souhaitez, mais est-ce que " autant " signifie vraiment autant que vous le souhaitez ? "

"Euh... peut-être que 'n'importe quel montant'."

« Par exemple, l’eau douce des dix navires ?

"Je ne connais pas le montant exact, mais ça va probablement."

Ryo répond à la question du capitaine Ra Wu avec un sourire.

Dans des moments comme ceux-ci, si vous répondez avec confiance, l’autre personne l’appréciera davantage.

"Oh ! En fait, nous apportons des barils d'eau douce sur le navire à chaque fois que nous faisons escale dans un port, mais j'ai pensé qu'il serait plus rapide pour Ryo-san de remplir les barils alors qu'ils étaient encore sur le navire. Si nous faisions cela, nous pourrions utiliser plus de personnes pour transporter la cargaison, ce qui réduirait le fardeau de tout le monde, alors j'ai pensé suggérer cela à la réunion du capitaine..."

"Je vois ! Je pense que c'est une bonne idée."

Cependant, après avoir dit cela, Ryo réalisa quelque chose.

"Ah, désolé, Capitaine, la proposition elle-même est parfaitement acceptable, mais pourriez-vous s'il vous plaît éviter de mentionner mon nom ?"

"Hein ? Y a-t-il un problème ?"

"Non, j'ai quelqu'un que je connais à bord de l'autre navire, mais je serais gêné s'il le découvrait..."

« Ah, alors je suggérerais quelque chose comme « Magicien de l'eau sur mon navire ». La plupart des gens rempliront l’eau une fois à terre, donc je ne pense pas qu’ils rencontreront leurs connaissances. »

Le capitaine Ra-Wu penche un peu la tête face à la proposition inhabituelle de Ryo, mais trouve rapidement un compromis.

Excellent.

Comme prévu, être nommé capitaine d’un navire gouvernemental à 30 ans suffit.

"merci!"

Ryo répondit avec un sourire.

Une proposition qui fera le bonheur de tout le monde. C'est la proposition la plus merveilleuse.

Le convoi est arrivé à son prochain port d'escale, Iliang.

Nous ferons également escale dans ce port pour une nuit et deux jours.

La princesse Shio Feng, ses servantes et son escorte à bord des premier et deuxième navires ont immédiatement débarqué et ont exécuté leurs plans, y compris la fête de bienvenue.

Des officiers civils d'autres navires débarquent également et effectuent leur travail, tandis que les gardes du corps et les aventuriers de Dawei travaillent avec les marins pour charger la cargaison.

Cependant, Ryo remplissait chaque navire d'eau, avec le capitaine du 10ème navire, Ra Wu.

"Quoi qu'il en soit, la magie de l'attribut eau de Ryo-san est incroyable."

"Eh bien, pas tant que ça."

Le capitaine Ra Wu le félicite et Ryo devient embarrassé.

"Les barils se remplissent d'eau presque instantanément. Si c'est le cas, je pense que nous devrions tout demander à Ryo-san, y compris ceux du premier navire."

"Oui?"

» dit le Capitaine Ra Wu avec un petit hochement de tête, et Ryo penche la tête parce qu'il ne comprend pas.

"En fait, il y a un bain sur le premier navire."

"Bain ! Sur le bateau... ah, c'est à la princesse de prendre un bain."

"Oui. Vous voyez, juste après l'atterrissage, la princesse et ses servantes doivent se rendre à une réunion avec des personnes influentes de la ville et à une fête de bienvenue, n'est-ce pas ? Elles n'ont même pas le temps d'aller à terre et de prendre un bain, elles doivent donc être parfaitement préparées avant de descendre du navire."

"Je vois. Quand tu es dans une excellente position, ça pose beaucoup de problèmes."

"Absolument."

Ryo secoue légèrement la tête et le capitaine Ra Wu lui fait un sourire ironique.

Il ne vous reste plus qu'à faire le travail pratique... à mesure que vous gravissez les échelons, ce ne sera plus le cas.

La valeur est mesurée dans des domaines autres que le travail pratique.

De plus, c’était unilatéral.

Bien sûr, il n’y avait aucune excuse.

Les gens vivent ainsi partout dans le monde depuis des milliers d’années.

Cela ne changera pas si facilement...

Le premier navire était plus grand que les autres.

"Il est plus gros que les autres vaisseaux, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est grand. Cela a dû être 30% plus cher. C'est pour rendre l'invité d'honneur et ses accompagnateurs aussi confortables que possible. Les articles de mariage qui sont chargés sur d'autres navires ne sont pas non plus chargés sur ce premier navire. Les locaux d'habitation sont suffisamment larges pour cette raison."

"Je vois"

Ryo hocha grandement la tête à l'explication du capitaine Ra Wu.

En gros, plus le bateau est grand, moins il tangue.

Même si cette fois nous nous dirigions vers le nord, près de la côte, le navire était voué à trembler car il se trouvait sur l'océan.

Même s'il n'est pas aussi fort que la haute mer, il oscille.

Secouer permet de tomber plus facilement malade.

Il semble que les autres navires aient été conçus pour minimiser autant que possible les secousses, mais le premier navire ne semble pas trembler du tout.

"J'espère que les autres navires ne trembleront pas autant, mais il semble que cela coûterait énormément d'argent pour le faire pour tous les navires."

» Expliqua le capitaine Ra Wu en riant.

Les marins sont probablement habitués aux turbulences, mais les navires publics transportent souvent des personnes qui ne sont pas habituées à la mer, notamment des personnes importantes.

Je les ai probablement vu trop souvent tomber malades à cause des tremblements.

Le mal des transports n'est pas quelque chose que vous pouvez gérer avec votre seule détermination...

Le capitaine Ra Wu les guide jusqu'à la cale du premier navire.

Il y avait une baignoire en bois de deux mètres carrés.

"C'est magnifique. Je ne peux pas croire qu'il y ait une baignoire aussi magnifique à l'intérieur du navire."

"N'est-ce pas ? Il est assez lourd lorsqu'il est rempli d'eau, donc on ne peut pas profiter du paysage car il est installé dans la cale, mais c'est agréable de pouvoir prendre un bain sur le bateau, n'est-ce pas ? C'est ironique qu'on soit entouré par l'océan et qu'il y ait tellement d'eau que c'est uniquement de l'eau salée."

Dit le capitaine Ra Wu en riant.

Ryo lui a demandé quelque chose sur lequel il s'était soudainement posé des questions.

"On m'a demandé de le remplir d'eau, mais... Princesse-sama ne prend pas de bain dans l'eau froide, n'est-ce pas ?"

"Ah, oui, ce n'est pas vrai. De l'autre côté de ce mur, il y a des outils d'alchimie installés pour faire bouillir de l'eau et en faire de l'eau chaude. Cette zone coûte aussi de l'argent."

"Je vois……"

Ryo se sentait un peu heureux de savoir que l'alchimie était utilisée dans des endroits comme celui-ci.

Finalement, les deux arrivèrent au baril d'eau douce placé sur le premier pont.

"Oh ? Ra-Wu ? Ah, c'est l'aventurier magicien de l'eau d'avant."

La personne qui m’a appelé était un homme d’une quarantaine d’années qui avait un physique solide mais qui avait aussi un air élégant.

"Laissez-moi vous présenter. Voici M. Ryo, l'aventurier à qui j'ai parlé lors de la réunion des capitaines. M. Ryo, voici le capitaine Myun de ce premier navire."

"Je m'appelle Ryo. Merci."

Ryo baissa poliment la tête.

"Wow, l'arc de Ryo-dono est magnifique."

dit le capitaine Myun avec admiration.

"Non, pas tant que ça."

Ryo est embarrassé comme d'habitude.

Même s'il ne s'agit que d'un compliment social, c'est agréable de recevoir un compliment.

« Ah, c'est vrai, Ra Wu, je suis désolé, mais j'aimerais vous demander votre avis sur quelque chose. Ce sera bientôt fini, alors pourriez-vous s'il vous plaît venir un instant dans la chambre du capitaine ?

" Compris. Ryo-san, pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment après avoir rempli ce baril d'eau fraîche ? Pour le déjeuner, les aventuriers se rendent dans un magasin du port, alors nous y irons... Ryo-san nous y emmènera également. "

"Compris"

Le capitaine Ra Wu et le capitaine Myun ont ensuite quitté les lieux.

Ryo remplit dix barils d'eau douce comme prévu.

Cependant, cela a été réalisé en moins de dix secondes.

J'ai vite manqué de temps.

Il n'y a personne d'autre sur le premier pont.

Tout à l'heure, alors que je remplissais la baignoire de la soute, j'ai entendu pas mal de voix et de sons provenant du chargement de la cargaison, mais il n'y avait personne, soit parce que tout avait été chargé, soit peut-être que c'était juste une coïncidence.

A ce moment-là, des gens arrivèrent de la jetée du port.

La personne était une femme portant une cape blanche et une armure blanche, et d'un coup d'œil, il était évident qu'elle était l'un des gardes du corps de la princesse.

"Hé ! Qu'est-ce que tu fais !"

"image?"

Ryo fut surpris de découvrir qui était le garde blanc et fut incapable de répondre.

Le garde blanc a dû se souvenir de quelque chose.

Un air de réalisation se dessine sur son visage.

"Pas question, j'y ai mis du poison..."

Il m'est venu à l'esprit que 80 escortes Dawei étaient parties à notre première escale, Rangda.

À tout le moins, je pouvais dire que l'homme en robe devant moi n'était pas un marin de ce premier navire ni un membre de l'équipe d'escorte.

En d’autres termes, quelqu’un qui ne devrait pas être là.

C'est une personne suspecte.

La Garde Blanche... Le Capitaine de la Garde de la Princesse Bijis prit une décision rapide.

Et il a agi rapidement.

Il entra d’un seul coup puis dégaina son épée en un éclair.

Caquetage.

Cependant, ce coup fut repoussé.

Même si ce n'était pas un coup au cou pour l'empêcher de respirer, c'était un coup pour lui couper le ventre et le blesser gravement pour qu'il ne puisse pas s'échapper, mais sa vitesse était la même que d'habitude.

Le coup le plus rapide.

Tant qu'il est en vie, il peut être soigné par un guérisseur... Le coup a été lancé avec un tel calcul en tête.

Cependant, l’homme en robe devant lui l’attrapa avec une épée.

On dirait que c'est un magicien, mais quel genre de mouvements...

Non, un magicien l'a pris avec une épée ?

Le capitaine Bijis regarde l'épée du sorcier qui a reçu son épée.

"Épée bleue ? Qu'est-ce que c'est..."

C'est la première fois que je vois... Je n'ai jamais entendu parler... d'une épée bleue.

"Euh, désolé..."

Un homme en robe tenant une épée bleue essaie de dire quelque chose.

C'était la première fois que j'entendais la voix, mais cela ne semblait pas très effrayant...

"On m'a dit de remplir le baril d'eau, alors je l'ai fait."

"Récupérer de l'eau ? Pas question, empoisonnez-la..."

"Non, non, je ne suis qu'un magicien des attributs de l'eau qui est inoffensif pour les humains et les animaux. Oh, ouais, s'il vous plaît, vérifiez auprès du capitaine Myun ici. Il est allé dans la chambre du capitaine plus tôt."

"Même si ce que tu dis est vrai, je ne peux pas quitter cet endroit et aller dans la chambre du capitaine pour vérifier."

"En effet... oui, j'avais des ennuis."

Les deux épées ont continué à s'affronter.

"Alors faisons ça. Mon capitaine et le capitaine Myun devraient bientôt être de retour, alors restons ici et attendons jusque-là."

"quoi?"

Le capitaine Bijis a reconnu qu'il s'agissait d'une proposition inhabituelle, mais dans un sens, il a également compris qu'elle était raisonnable.

S’ils restent immobiles, aucun d’eux ne sera blessé.

Cependant, s’ils se lancent l’épée l’un contre l’autre, il est possible qu’ils meurent.

J’ai compris que l’homme en robe devant moi était, contrairement à son apparence, aussi un épéiste extraordinaire.

"D'accord. Je m'appelle Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse. Quel est ton nom ?"

"Quoi, le nom est... un peu..."

Ryo hésita à prononcer son nom.

Le capitaine des gardes du corps de la princesse est le capitaine de ceux qui protègent la princesse Shio Feng les plus proches d'elle.

Si je dis mon nom à une telle personne... La princesse Shio Fen et sa servante Mipha sauront certainement qu'Abel et moi sommes dans la flotte.

C'est embarrassant.

"Pourquoi ne peux-tu pas dire ton nom ! Il est toujours méfiant !"

"Non, ce n'est pas ça, c'est un peu gênant..."

"dents?"

Le capitaine Bijis ne semble pas comprendre les sentiments de Ryo.

En fait, même en tant que capitaine Bijis, je m'inquiétais de ce que je devais faire.

Au moins cet homme en robe connaît le nom du capitaine Myun du premier navire.

De plus, il fait des suggestions que vous ne feriez jamais normalement, comme garder vos épées verrouillées ensemble et attendre son retour.

C'est bizarre.

C'est très étrange.

C'est vrai que même moi, qui ai commencé à écrire d'un coup, je me sens bizarre maintenant que j'en suis là...

Au début, je pensais que je pouvais simplement le blesser et l'attraper.

Tant que vous ne mourez pas, le guérisseur s'en chargera.

Cependant, les compétences à l’épée de cet homme en robe sont meilleures que ce à quoi je m’attendais.

Nous n'avons eu qu'une seule réunion, mais je comprends.

Le maniement de l'épée, le mouvement du corps et la liberté.

Même si vous n’aimez pas ça, cela vous donne un sentiment de force.

Il a dit qu'il était un magicien doté d'attributs eau qui stockait de l'eau, mais il est difficile de croire qu'un magicien puisse avoir d'aussi bonnes compétences à l'épée.

Je n'arrive pas à y croire... mais pour une raison quelconque, être un magicien des attributs de l'eau me semble bien.

En réfléchissant à diverses choses, le capitaine Bijis n'a pas pu prendre de mesures drastiques.

L'homme en robe devant moi a dit que le capitaine Myun serait de retour.

Si c’est vrai, je pense qu’il vaut mieux garder les choses telles qu’elles sont.

Mais et si c'était un mensonge ?

Le capitaine Bijis secoue légèrement la tête.

Même si c’était un mensonge, j’ai réalisé que je ne pouvais rien y faire.

Peu de temps après...

"Désolé de vous avoir fait attendre. Ça a pris du temps..."

Le capitaine Ra Wu, qui revenait de la chambre du capitaine, était trop surpris pour parler.

Le capitaine Myun du premier navire, qui le suivait, ouvrit les yeux de surprise, mais reprit rapidement ses esprits.

« Capitaine Bijis, que s'est-il passé !

Le capitaine Myun connaît le capitaine Bijis.

Cela ne fait que deux jours que nous naviguons ensemble, mais il est sérieux et fidèle à ses fonctions.

Par conséquent, je ne pensais pas qu’elle jetterait des épées sur le magicien de l’eau présenté plus tôt sans raison.

« Capitaine Myun, connaissez-vous cette personne ?

"Oui. Plus tôt, j'ai rencontré ce Ra Wu, qui est le capitaine du 10ème navire. Il est capable de produire une quantité d'eau inépuisable, il fait donc approvisionner tous les navires en eau douce..."

Au moment où le capitaine Myun a dit cela, le capitaine Bijis a dégainé son épée et a baissé la tête aussi fort qu'il le pouvait.

"Je suis désolé!"

Non seulement Ryo mais les deux capitaines furent surpris par le changement.

Il baissa la tête pendant quelques secondes, mais la garda baissée.

Dans ce cas, la situation n'avancera que si Ryo prend la parole...

"Ah, euh, je suis content que le malentendu ait été dissipé."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

En fait, il n’y a eu aucun blessé et personne n’a été blessé, je n’ai donc aucune intention de poursuivre la responsabilité.

"Capitaine-san, vous ne faisiez que remplir vos fonctions, alors ne vous inquiétez pas. S'il y a un étranger sur le navire de quelqu'un que vous êtes censé protéger, il est tout à fait naturel que vous fassiez n'importe quoi."

"Mais j'ai une épée..."

"Oui, j'ai l'impression que c'est trop... La prochaine fois, je pense qu'il vaut mieux arrêter n'importe qui ou n'importe quoi avec l'épée. C'est vrai que la trajectoire de l'épée n'était pas censée te tuer, donc j'imagine que le but était de te blesser et de t'arrêter dans ton élan, mais ça fait toujours mal quand tu te coupes."

"...Je vais le garder à l'esprit."

Après que le capitaine Bijis ait dit cela, il s’inclina à nouveau profondément.

"Capitaine Mun, j'ai fini de remplir l'eau. Capitaine Ra Wu, allons à terre. Veux-tu m'emmener au restaurant pour déjeuner ?"

Avec les mots de Ryo, le problème prit fin.

Le capitaine Bijis regarda Ryo depuis le pont et marmonna alors que Ryo était emmené par le capitaine Ra Wu.

"Quelle erreur... Comment dois-je signaler cela à la princesse..."

Le capitaine Bijis inspira profondément et secoua légèrement la tête.