Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

"Capitaine, il y a eu du mouvement vers l'ennemi."

Après un éclair de tempête verte, le vice-capitaine Meredith a couru vers Nigel, le commandant de la garnison, qui lui expliquait pourquoi le mécanisme de défense magique de la porte du château ne fonctionnait pas.

Tous deux grimpent immédiatement sur le mur du château voisin.

Ce que j'ai vu de là, c'est

"Qu'est-ce que c'est..."

Un murmure s'échappa de la bouche du capitaine adjoint Meredith.

Mais le capitaine Nigel savait de quoi il s'agissait.

Non, pour être plus précis, je pensais que c'était probablement « ça ».

"C'est probablement un golem artificiel nouvellement développé."

En raison de sa position de commandant de la garnison de la capitale, il reçoit des informations hautement confidentielles.

Parmi eux, l'information que leur avait donnée le directeur du renseignement Salieri était cette fois l'information la plus importante pour la défense de la capitale, et c'était le golem artificiel.

Peut-être que cette chose qui approche lentement est le golem en question.

" Retournons vite au poste de commandement central. "

Nigel, le commandant de la garnison, a dit cela et a couru le long du mur du château avec Meredith à ses côtés.

Il n’y a aucun moyen de l’arrêter autre que Green Storm.

De plus, le type de diffusion précédent n’est pas bon.

Cependant, il y a une chose qui a retenu l'attention de Nigel.

Le fait est qu’il n’y a qu’un seul golem artificiel qui s’approche.

« Allez-vous attendre et voir ?

Même si tel était le cas, si vous le détruisez complètement, l’adversaire se retrouvera dans une impasse.

Nigel a décidé de laisser tomber les choses.

"Visez avec un type concentré"

Le tireur hoche la tête aux instructions du commandant de garnison, Nigel.

Depuis le poste de commandement central situé en hauteur, vous pouvez voir directement au-delà des murs du château.

De l’autre côté du mur nord, un golem artificiel se dirigeait lentement vers la capitale du duché.

(À en juger par la façon dont la lumière est réfléchie, l'extérieur est en métal... probablement en acier. Fondamentalement, le type de diffusion Green Storm utilisé pour les humains ne pourra pas la faucher. Cependant, s'il est concentré, il peut facilement pénétrer même l'acier. Les golems artificiels n'ont rien de tel.)

Nigel y réfléchit mentalement pour se rassurer.

Même si on vous dit que tout va bien et que vous pouvez le faire, et que vous le pensez, vous ne le saurez pas tant que vous ne l'aurez pas réellement essayé... surtout lorsqu'il s'agit des dernières technologies.

"Le golem ennemi entrera à portée dans 10 secondes."

Le rapport de l'observateur ramène mon attention sur la scène.

et

"Trois, deux, un, je suis à portée."

"Tirer!"

Avec cet ordre, une lumière verte fut à nouveau émise depuis la flèche.

Cependant, cette fois, au lieu de faucher toute la zone, une lumière verte aussi épaisse qu'un bras humain a volé directement dans la poitrine du golem artificiel... et l'a transpercé.

La lumière pénétrante finit par se diffuser et disparaître.

Le golem artificiel qui restait derrière tomba lentement en arrière.

"Ennemi vaincu"

"Ouah!"

Des acclamations plus fortes que la première attaque réussie ont résonné à l’intérieur du poste de commandement.

C'était même efficace contre l'arme secrète de l'ennemi.

De plus, c'était un cliché parfait.

Cela pourrait être une victoire...

Ce résultat a été obtenu même à une époque où même ceux du niveau le plus bas pensaient que la victoire était désespérée en raison de la différence de force.

Il était peut-être naturel d’avoir de l’espoir.

Mais cette fois, les acclamations n’ont pas duré longtemps.

"L'ennemi est constitué de renforts de golems artificiels."

La voix de l'observateur a couvert les acclamations à l'intérieur du poste de commandement.

"Quel est le numéro ?"

Nigel, le commandant de la garde, fut le premier à se calmer et à demander.

« Nombre… une vingtaine. »

"Presque tous les chiffres rapportés."

Selon les informations que Nigel a entendues du directeur du renseignement Salieri, l'existence d'une vingtaine de golems artificiels a été confirmée.

C'est ce qui s'est passé.

Cependant, une question naturelle se pose.

(Je viens de le tirer parfaitement, alors pourquoi sort-il ? C'est l'arme secrète du petit tigre, n'est-ce pas ? C'était un seul tir concentré, alors pensiez-vous que vous pourriez y aller si vous appuyez dessus avec des chiffres ? L'ennemi est le célèbre général Aubrey, je ne pense pas qu'il penserait à une chose aussi facile... Je ne sais pas.)

Cependant, ils n'ont d'autre choix que de tirer sur Green Storm.

"Interceptez avec une attaque ciblée. Tireur, tirez dès que vous êtes à portée. Après cela, nous autoriserons un tir continu dès que vous serez prêt."

"bien reçu"

Il est préférable que le tireur tire en continu plutôt que de laisser Nigel donner les instructions une par une.

En fait, le nombre vingt est une menace.

Bien que la vitesse de déplacement semble lente, la possibilité d'être capturé par la porte du château n'est pas forcément nulle.

Les golems artificiels de l'Union s'approchaient en quatre colonnes, quatre à l'avant, quatre à la deuxième rangée, et ainsi de suite.

(C'est... la tempête verte qui a pénétré la première rangée pourrait également vaincre la deuxième rangée de golems, en fonction de sa puissance.)

C'est ce que pensait Nigel, le commandant de la garnison.

"Le golem ennemi entrera à portée dans 10 secondes."

L'observateur fera son rapport en utilisant la même procédure de rapport que précédemment.

« Qu’en est-il de la situation en dehors du nord ?

Nigel demande aux observateurs dans l'autre sens.

"Il n'y a aucun mouvement du côté est."

"Côté sud, pas de mouvement non plus."

"Côté ouest, ça ne bouge pas."

Sentant quelque chose d'étrange, Nigel a interrogé les observateurs, mais rien de particulier n'a été trouvé.

(j'ai un mauvais pressentiment...)

Une intuition, un sentiment d'inconfort, juste une intuition... celles-ci peuvent aussi être considérées comme des conclusions tirées inconsciemment par le cerveau, basées sur l'expérience et les connaissances passées de la personne.

En tant qu’homme sur le champ de bataille, Nigel ne pouvait les ignorer.

Il est tout à fait naturel que de telles prémonitions aient sauvé des vies dans le passé.

Cependant, dans l’état actuel des choses, il n’y a pas d’autre option que de tirer sur Green Storm.

"À portée, trois, deux, un, feu."

Pour Nigel, au moment où la tempête verte a été libérée, le devant de la poitrine du golem ennemi a semblé briller en blanc.

Ensuite, la tempête verte a atteint le golem au centre... et juste au moment où je pensais voir une lumière sphérique blanche, elle s'est envolée dans une direction différente.

"Quoi!"

"Le tir... a échoué"

Le cri de Nigel et le rapport de l'observateur provoquèrent un lourd silence au poste de commandement.

Cependant, cela est également troublé par les rapports continus.

"La vitesse de déplacement du golem ennemi a augmenté. Il court !"

"Merde. Tireur, tirez dès que la charge est terminée ! Signalez le drapeau et dites aux murs du château de prendre des mesures défensives. Dépêchez-vous !"

Le centre de commandement central devient soudain très occupé.

Après avoir donné des instructions, le commandant de la garnison, Nigel, appelle son adjoint, Meredith, dans un coin du centre de commandement.

"Meredith, ça ne marchera pas. Comme prévu, je vais demander la pierre magique."

"Mais capitaine!"

Meredith laisse échapper une petite voix semblable à un cri en réponse aux instructions de Nigel.

"Meredith, c'est un ordre ! Déplacez-vous immédiatement et préparez-vous. Et quand vous voyez le mur du château occupé, faites votre travail immédiatement. D'accord ? La survie du duché repose sur vos épaules."

A la fin, le capitaine Nigel parla plus calmement.

"Capitaine..."

"Je partagerai mon sort avec la capitale. Je vous ai demandé de le faire."

Cela dit, le capitaine Nigel a envoyé le capitaine adjoint Meredith hors du poste de commandement.

Trois coups de feu ont été tirés après que Greenstorm ait été dévié, mais les trois coups ont été déviés.

Après qu'une lumière blanche soit apparue devant la poitrine du golem, Green Storm a été rebondi par quelque chose d'invisible et a disparu.

Le golem artificiel s’est saisi de la porte du château et a commencé à la frapper, provoquant l’ouverture de la porte sans aucune résistance.

Après avoir confirmé cela, la force principale des forces alliées envoya la cavalerie restante et envahit immédiatement la capitale.

Tout en ouvrant les portes du château dans toutes les directions, nous occuperons le centre de commandement central et sécuriserons la flèche.

Il ne fallut pas longtemps pour que la capitale entière tombe aux mains des forces alliées.

Lorsque le duché tomba, Meredith, le vice-capitaine de la garnison, chevauchait déjà au sud du duché et plus au sud.

"Capitaine... je vais certainement livrer ça."

Marmonnai-je en tenant mon sac avec quelque chose dedans comme si c'était important.