Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Le pasteur Graham mordait le ver amer dans son cœur.

(Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant. Il n'y a pas d'unités magiques dans les pays occidentaux qui soient aussi fortes au corps à corps... non, il n'y en avait presque pas. On ne peut pas empêcher que l'éclaireur Maurice ne soit pas décisif, mais je ne peux pas croire qu'il ne pourra pas percer jusqu'à Ashkarn. Non, non, au contraire, il peut se battre sur un pied d'égalité avec Roman... Qu'est-ce qui se passe avec cette princesse ? En fait, ce n'est pas une magicienne, mais une épéiste... ou quelque chose comme ça ? Eh bien, puisqu'il est commandant, je ne dirais pas que c'est impossible. Eh bien, maintenant que j'y pense, il libère de la magie même pendant un combat à l'épée, donc c'est définitivement un magicien... Je ne pense pas que Roman va perdre, mais c'est une impasse partout...)

La situation actuelle constitue également une nouvelle expérience pour Graham.

(Peut-être que j'aurais dû aller en première ligne... Cependant, si le guérisseur se rendait soudainement en première ligne et était vaincu, il y aurait beaucoup de problèmes... Mais dans cette situation, je ne peux pas dire ça. Je devrais participer. Où dois-je me joindre ? Comme prévu, cela ne sert à rien de se lancer dans le combat à l'épée entre Roman et la princesse. C'est vrai. J'ai peur d'être coupé en morceaux avant de pouvoir faire quoi que ce soit. D'un autre côté, je suis dans une bataille rapprochée. avec un vent fort qui souffle... Je ne trouve pas de bon moyen d'échapper à ce vent. Puis, par élimination, ce sont Ash Khan et son adjoint, Lord Jurgen...

Alors que Graham est confus, les choses commencent à changer.

Ashkarn le remarqua.

La <Party Haste>, que j'ai appliquée immédiatement après le début de la bataille, s'est avérée ne plus être efficace en raison du passage du temps.

<Party Haste> est un sort qui donne un effet de hâte aux alliés dans un rayon de 5 mètres autour d'Ashkarn.

Une fois appliqué, l'état de hâte restera pendant un certain temps même si vous sortez du rayon de 5 mètres.

Cependant, il n’y a actuellement aucun allié à moins de cinq mètres d’Ashkarn.

Pour une classe d’attaque magique qui s’engage dans des batailles d’artillerie, cela ne sera probablement plus nécessaire désormais.

J'ai envie d'appeler Roman qui combat la princesse, mais ce serait trop imprudent de l'approcher.

Maurice ne semble pas pouvoir faire quoi que ce soit avant la tempête, donc même s'il est pressé, cela n'aura probablement pas beaucoup d'importance.

Alors tout ce dont vous avez besoin, c'est de vous-même.

Mais... l'épéiste devant moi était un épéiste incroyable qui ne pouvait plus être considéré comme un magicien.

On disait que l'homme était l'aide de camp du sorcier des flammes explosives, mais il n'a jamais baissé sa garde ni baissé sa garde.

Et il vise quelque chose.

Il y a une telle atmosphère.

Ashkarn ne savait pas ce qu'il visait, mais à la façon dont les yeux de son adversaire bougeaient, Ashkarn pouvait le sentir.

(Je veux à nouveau utiliser la hâte sur moi-même à un moment donné, mais si cela ressemble à une ouverture, je tirerai probablement de la magie à ce moment-là... ou utiliserai un projectile... Je ne sais pas, mais je garderai cela dans un coin de mon esprit)

C’est alors qu’une situation habituelle s’est produite.

Au moment où Jurgen fit un pas en arrière, il glissa légèrement.

(ici!)

Au même moment, Ashkarn saute en arrière pour prendre de la distance et lance Hâte avant de toucher le sol.

« <Hâte> »

"＜Boue＞"

À ce moment-là, Jurgen libère également sa magie.

Exactement comme Ashkarn s’y attendait.

Si vous appliquez la hâte dans les airs et au sol, vous pouvez immédiatement contre-attaquer. C'est ce que je pensais.

Cependant, la magie que Jurgen, un magicien des "attributs de la terre", a libérée n'était pas une magie d'attaque...

Zubotsu

Au moment où j’ai atterri, le sol s’est transformé en boue.

Mes deux jambes étaient enfouies dans la boue jusqu’aux genoux.

"Quoi..."

Lorsque cela se produit, il n’y a pas de solution facile.

Naturellement, Jurgen, qui a créé cette situation, s'approche d'Ashkarn et lui enfonce son épée dans le cou.

"…J'ai perdu."

Ashkarn a admis sa défaite.

Alors que Graham était sur le point de le rejoindre, Ashkarn fut pris dans la boue et fut vaincu.

"Idiot..."

Graham a regardé tout le moment parce qu'il essayait d'aider.

Ashkarn a volé en arrière, et juste avant d'atterrir, une ligne à grande vitesse partait des pieds de Jurgen, et un petit rebond est apparu au point d'atterrissage d'Ashkarn.

Puis, une petite zone boueuse y est apparue...

(Jurgen-dono, l'adjudant du magicien des flammes explosives... il est également excellent en magie... Cependant, cela a bouleversé l'équilibre... et nous sommes du mauvais côté. Si cela se produit... ce sera un pari, mais on n'y peut rien.)

"Tout le monde, je vais détruire l'adversaire de Maurice, à commencer par Marie."

"Ça ne me dérange pas, mais comment dois-je viser ? Et que dois-je faire avec la magie d'attaque à longue portée de l'adversaire qui me tire dessus ?"

Gordon vérifie avec Graham.

"Visez d'en haut. Le fort courant descendant bloque le mouvement de Maurice, mais si vous venez d'en haut, il sera moins affecté par le vent. Je prendrai le feu de l'ennemi. OK ? 3, 2, 1, GO !"

"<Javelot de feu>"

"<Air Buster>"

"＜PierrePierre＞"

Gordon, attribut feu, Alicia, attribut vent et Bellrock, attribut terre, attaquent Marie d'en haut.

Au même moment, l'arrière-garde du Fiona Party tire plus d'obus que jamais sur Graham et les autres.

« <Sanctuaire Absolu> »

Ce que Graham scandait était une défense magique absolue que seuls les religieux de haut rang pouvaient utiliser.

On peut dire qu'il s'agit de la version occidentale de la « place du sanctuaire » utilisée par les prêtres de haut rang dans les pays centraux.

Son effet, comme le Carré du Sanctuaire, empêche toutes les attaques magiques.

Il a été créé après que les trois personnes ont bombardé le Sanctuaire Absolu afin d'empêcher la magie de l'extérieur ainsi que la magie de l'intérieur.

Et Marie, qui a été bombardée par trois personnes... s'est effondrée. Impossible de continuer à se battre.

L'adjudant Jurgen a regretté le retard momentané dans son jugement.

J'ai forcé l'enchanteur auquel je faisais face à se rendre, et j'ai finalement eu une personne de plus.

Alors qu'ils étaient sur le point d'en profiter pour passer à l'offensive, Marie fut vaincue... et les chiffres furent à nouveau à égalité.

Marie, qui avait été renversée, a été jugée incapable de combattre et a été emmenée à l'extérieur du champ d'entraînement par un peloton de relève.

À en juger par l'état du guérisseur en chef Finn, il ne semble pas que sa vie soit en danger.

(Tu es trop négligente, Marie... Quoi qu'il en soit, c'est un problème. La magie du vent de Marie est facile à utiliser même dans des batailles simulées, mais ma magie de la terre... si je ne la fais pas bien, elle transpercera mon adversaire... C'est difficile à utiliser, mais je suppose qu'on n'y peut rien.)

Il semble que le parti des héros n’ait pas encore décidé d’une politique.

Dans ce cas, si vous passez à l’offensive, le plus tôt sera le mieux.

À en juger par cela, Jurgen a lancé trois balles de sable colorées au lieu de balles de couleur bleue.

Fiona et Oscar, qui sont des magiciens des attributs du feu, lancent des balles colorées à des fins de commandement, mais Jurgen est un sorcier des attributs de la terre.

C’est donc du sable éclatant qui reflète le bleu clair.

Trois bleus.

Le but est d'avancer à vitesse maximale tout en attaquant.

Sous les ordres de Jurgen, l'arrière-garde du groupe de Fiona commence à bouger.

Puis, tout en courant, attaquez le groupe de héros avec des attaques magiques.

Les intentions du parti Fiona, dirigé par Jurgen, étaient claires.

Une bataille de combat rapproché entre Roman et Fiona.

D'un autre côté, la tactique adoptée par l'arrière-garde du groupe héroïque était une tactique retardatrice utilisant la génération de terres boueuses en utilisant la magie des attributs de la terre. En d’autres termes, gagnez du temps.

Crée un terrain boueux pour ralentir la vitesse d'avancée de l'arrière-garde du groupe de Fiona à leur approche.

(Pourquoi achetez-vous du temps ?)

Jurgen ne pouvait pas lire ses intentions.

Le groupe de Fiona contourne Roman et Fiona, qui se battent au centre, et s'approche de l'arrière-garde du groupe du héros par la droite vu d'en haut, c'est-à-dire dans le sens inverse des aiguilles d'une montre.

En chemin, Jurgen les rejoindra.

Dans de telles circonstances, à quoi sert de gagner du temps ?

(Je ne pense pas qu'il faudra attendre la fin de la bataille entre Son Altesse et le Héros... l'équilibre n'est pas encore effondré. Si c'est le cas...)

Jurgen a vu le combat entre Fiona et Roman et a confirmé qu'il était susceptible de continuer.

Et puis, tout d’un coup, mon champ de vision s’étend au-delà de ça…

C'est là que Marie et l'autre éclaireur se battaient... et bien sûr il n'y a personne.

"Il n'y a personne ?!"

Bien sûr, Marie n'a pas été transportée, mais qu'en est-il de l'éclaireur de l'autre partie ?

"C'est parti!"

Au même moment, du vomi sortit de la bouche de Jurgen et la confusion monta à l'arrière du groupe de Fiona.

Maurice, l'éclaireur du groupe du héros, contourna le groupe de Fiona, qui avait commencé à bouger, et attaqua à partir de là.

L'arrière-garde du parti de Fiona était dans un état de confusion.

Le commandant de la deuxième compagnie, Nin, qui se trouvait à la fin du groupe, a été poignardé au cou avec un couteau, lui coupant la conscience et le rendant incapable de se battre.

Avant que les autres membres ne réalisent ce qui se passait, le commandant de la 3e compagnie Stock fut également vaincu.

C'est sans doute là qu'on pourrait dire que Maurice, l'éclaireur, s'exhibait.

Bien que sa puissance de combat frontal soit certainement inférieure parmi le groupe héroïque, Maurice était le meilleur pour perturber, assassiner et neutraliser ses ennemis depuis les angles morts.

De plus, même pendant ce temps, la tactique du magicien Bellrock, attribut de la terre du groupe des héros, pour retarder la génération de terres boueuses s'est poursuivie.

Mis à part Maurice, qui est éclaireur et n'a aucune difficulté à combattre dans des endroits difficiles, la force du groupe de Fiona est étonnamment réduite.

La magie d'attaque de Bellrock autre que la création d'un terrain boueux était bloquée par le mur de terre de son adjudant Jurgen, qui les avait rejoints, mais la situation devenait de pire en pire.

Il y avait de la boue sous les pieds, et en plus, l'éclaireur Maurice avait installé un écran de fumée.

Il n'y a pas de restrictions particulières sur l'utilisation d'objets dans cette simulation de bataille.

Combattre des éclaireurs dans la fumée tout en faisant attention où je mets les pieds... c'est tout simplement un cauchemar.

"C'est déjà..."

Lorsque Jurgen marmonna, la voix du commandant de la 1re compagnie Emil, qui était présent, résonna.

"Ça y est ! Le jeu est terminé. Le gagnant est la fête des héros."

Quand j'ai regardé vers la voix, j'ai vu Fiona, qui combattait au centre, disant à Emil de se rendre.

"Votre Altesse, je suis désolé. Si seulement j'avais réalisé les intentions de l'autre personne plus tôt..."

"Non, j'étais tellement absorbé par la bataille contre Roman-dono que je n'ai pas eu le temps de regarder autour de moi. Je suis disqualifié en tant que commandant."

À cela, Fiona a ri.

"Ça a été dur pour tout le monde. Maintenant que j'y pense, on dirait que Marie s'est emportée..."

"À en juger par l'expression du visage de Finn alors qu'il récupérait, il semblait qu'il n'y avait aucun problème. Votre Altesse ?"

Lorsque Jurgen regarde Fiona, son regard est fixé sur le dessus des sièges du public.

"Maître..."

Devant son champ de vision se trouvait la silhouette d'Oscar Rusca, vice-commandant de la Division Magique de l'Empereur.

Alors qu'Oscar descend du haut des sièges du public, les membres de la division se lèvent et saluent.

Cette scène a appris même au héros Roman et à son groupe, qui ignoraient complètement la situation, que la personne qui descendait n'était pas une personne ordinaire.

Lentement, mais pas trop lentement, mais pas trop vite.

Tout en recevant les salutations de tous les près de 200 membres de la division, Oscar arrive devant Fiona et s'agenouille lentement sur un genou pour s'incliner.

"Votre Altesse, Oscar Rusca est rentré chez lui."

"Bon retour"

Bien qu’il ne s’agisse que d’une conversation, il y a eu un profond échange de pensées entre les deux, inconnu de tous.

Cependant, cet endroit est un lieu public.

Nous pourrons avoir une conversation privée plus tard.

"J'ai quelque chose à informer le vice-commandant. Le héros Roman-dono et son groupe séjournent ici depuis hier. Sa Majesté l'Empereur a autorisé une simulation de bataille entre vous et Roman-dono."

"Ravi de vous rencontrer pour la première fois. Je suis Romain."

Roman répondit à l'introduction de Fiona.

"Je m'appelle Oscar Lusca et j'ai été nommé vice-commandant de la Division Magique de l'Empereur. Mais qu'en est-il du Hero-dono ? J'ai entendu dire que les héros d'aujourd'hui se trouvent dans les pays occidentaux, mais pourquoi sont-ils venus dans ces pays centraux ?"

"C'est pour demander quelques conseils à Oscar-dono."

Les yeux de Roman se tournèrent directement vers Oscar. Aucune oscillation, absolument aucune secousse, directement.

"Hmm... Cependant, je n'ai aucune raison de me battre contre le Hero-dono. De plus, comme je suis absent de mon poste depuis longtemps, j'ai beaucoup de choses à faire. Par conséquent, nous aurons une simulation de bataille une autre fois."

Oscar regarda directement Roman et refusa de se battre.

Romain reste sans voix.

"S'il vous plaît, attendez"

A la place de Roman, incapable de continuer la deuxième phrase, le prêtre Graham intervint.

"Oscar-dono. Je m'appelle Graham et j'ai été nommé négociateur de ce parti. Excusez-moi, mais Sa Majesté l'Empereur Rupert VI a donné l'autorisation pour une simulation de bataille entre Oscar-dono et Roman. Je pense qu'il serait déraisonnable pour vous de refuser cela ici."

"Sa Majesté l'Empereur lui a seulement donné la permission, et ne lui a pas donné l'ordre de se battre. Cependant, s'il y a une bonne raison pour laquelle l'adversaire doit être moi, alors il n'y a rien de mal à se battre. Qu'en penses-tu, Roman-dono ?"

(Ce type essaie aussi de mettre la main sur Roman !)

Oscar, le chef adjoint, a fait ce que Fiona a fait hier, et Graham mâchait le dixième insecte amer dans son cœur.

Cependant, Graham apprend plus tard que ce n'est pas nécessairement une mauvaise chose.

Le héros romain commença à parler avec confusion.

"C'est embarrassant à dire, mais j'ai été complètement vaincu l'autre jour. Ce n'était pas une attaque surprise ou une attaque piège, ni une bataille basée sur le nombre, mais un combat en tête-à-tête. De plus, même si j'ai reçu divers sorts de renforcement de mes amis, l'adversaire était un magicien, mais mon épée, en tant qu'épéiste, ne pouvait même pas le transpercer. Après cette défaite, j'ai voulu m'entraîner encore plus, alors je suis allé visiter la Flamme Explosive. Sorcier, célèbre dans les pays centraux.

Au moment où la personne qui a vaincu le héros Roman était un « magicien », Oscar a légèrement réagi. Dans l'esprit d'Oscar, l'image d'un certain magicien de l'eau est apparue.

« J'aimerais vous demander plus de détails sur l'autre sorcier ?

"Bien sûr. Tant que tu me donnes quelques conseils, je t'en donnerai autant que tu veux."

Hero Roman a répondu à la question d'Oscar avec un sourire.

Le pasteur Graham a été surpris par la réponse.

(Je n'aurais jamais pensé que Roman serait capable de répondre comme ça...)

Dans l'état de Roman, Oscar souleva légèrement les coins de sa bouche en réponse.

"Très bien. Cependant, il y a eu une bataille il y a peu, donc après le déjeuner, à 13 heures."

"merci!"