Chapitre 319: Chapitre 319 (FR)

Lorsque la salle du trône du château royal s'est transformée en une mer de flammes, l'extérieur du château royal n'était pas paisible.

Plus de dizaines de milliers de cavaliers ont attaqué "Schulz".

Naturellement, la porte du château était sur le point d'être fermée, mais...

Les cavaliers qui se cachaient depuis plusieurs jours dans la ville de « Schulz » attaquèrent la porte et, avant de pouvoir la fermer, ils furent attaqués.

Les cavaliers qui ont attaqué ont attaqué des installations liées au gouvernement, sans prêter attention au grand public.

Le poste des Chevaliers, le poste des Gardes, les ministères, le Château Royal... et la place.

"Merde, c'est quoi ces gars ? Un cercle défensif avec des fonctionnaires au centre. Dépêchez-vous !"

"M-mais Sa Majesté Rupert est à l'intérieur du château royal !"

"Tout d'abord, il y aura une attaque de l'extérieur..."

« Des ennemis sont sortis du château royal ! »

"Quoi ! Le corps de Sa Majesté..."

La mission impériale et ses gardes étaient en plein désarroi.

Cependant, comme l'escorte est l'armée impériale et que leur force individuelle est élevée, ils sont à peine capables de maintenir la ligne de front sans s'effondrer complètement.

"A l'intérieur du château royal se trouve Sa Majesté l'ancien roi..."

"Comment un attaquant comme celui-ci peut-il tuer un homme que même Sir Aubrey ne pouvait pas tuer ? Nous, les étrangers, devons d'abord survivre par nos propres moyens !"

La mission combinée et ses gardes faisaient un travail épouvantable...

Dois-je penser qu’il accorde une grande importance à l’ancien roi, Roberto Pirlo ? Eh bien, c'est vrai qu'il le fait, mais...

Est-ce que ça va vraiment, Force d'escorte combinée... ?

"Ryo, ça va ?"

"Pas de problème. Ce niveau d'attaque ne vous fera même pas autant de mal qu'un cheveu."

La mission du royaume et ses gardes se trouvaient tous à l’intérieur du mur de glace.

"Merde, c'est quoi ce mur invisible ?"

"Non, même la magie ne peut pas du tout le détruire."

« Chef, que devons-nous faire ? »

La tribu qui a attaqué la mission du royaume était totalement incapable d’attaquer.

Je ne pouvais littéralement pas mettre une main ou un pied devant le <Mur de Glace> de Ryo.

"Nous n'avons aucun problème avec la défense du <Mur de Glace>, mais... le fait qu'il y ait des ennemis sortant du château royal signifie qu'il y a aussi des ennemis dans la salle du trône, n'est-ce pas ?"

"J'en suis sûr. Ils se battent probablement devant les portes du château pour les empêcher de s'approcher."

Lorsque Ryo demanda, Nils répondit en hochant la tête.

Pour une raison quelconque, les cavaliers qui sortaient du château royal établirent une position défensive entre la place et le château royal, empêchant les soldats de Schulz d'entrer dans le château royal.

À l'intérieur du château royal se trouvent le chef du groupe, Hugh, et le négociateur en chef, Ignis.

Bien sûr, il y a d'anciens empereurs de l'Empire et d'anciens rois de l'Union, mais c'est tout...

Hugh McGrath est un ancien épéiste de classe A et un héros de la Grande Guerre.

Si vous êtes seul, vous pourrez échapper à toute situation difficile.

Cependant, Ignis, le négociateur... n'est pas du genre à semer des ennuis.

Bien sûr, puisqu'il est le deuxième fils de la famille noble occidentale du marquis de l'Espoir, il est possible qu'il ait appris toutes sortes d'arts martiaux dès son plus jeune âge.

Même s'il existe une possibilité...

Après tout, il n’est pas du genre à s’attendre à des capacités de combat individuelles.

"Ignis-san..."

"Ah. Ça pourrait être difficile."

Nils hocha la tête face à l'inquiétude de Ryo.

Delong, le chef de la Cafetière, l'épéiste, courut vers eux deux et leur dit :

"Ryo, ce mur de glace peut être entretenu par une seule personne."

"Oui, ça va."

"Bien. Dans ce cas, je laisserai la défense aux fonctionnaires et aux Classes D. Nils, je vais me précipiter dans le château royal avec mes groupes de Classe B et de Classe C. Je vais sauver le Grand Maître et Ignis."

"j'ai compris"

Nils a répondu par un fort signe de tête en réponse à la suggestion de Delong.

Parce que Nils pensait la même chose.

Certaines personnes écoutaient cela, leurs expressions remplies de détermination.

Il y a trois personnes dans la salle 11 : l'épéiste Harold, le prêtre Sieg et le jumeau épéiste Gowan.

Ryo les regarda tous les trois de côté et les appela.

"Harold, Zeke, Gowan. Je vais demander M. Hugh et M. Ignis."

Il a dû être surpris par l'appel de Ryo.

Harold écarquilla un peu les yeux.

Cependant, son expression revint rapidement à celle de la détermination.

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

J'ai dit cela et j'ai fait un petit signe de tête.

Les trois coururent ensuite vers le château royal, suivant Nils et les autres dans la salle 10.

Pendant ce temps, Ryo reste sur place pour protéger les fonctionnaires.

Pour la première fois depuis longtemps, Ryou entendit une voix.

((Ryo, il y a en fait quelque chose que je veux te dire à propos de "Schulz"... n'est-ce pas quelque chose d'incroyable ?))

((Abel ! Quelle bêtise à dire alors que je pensais que nous étions connectés pour la première fois depuis un moment ! Comme vous pouvez le constater, nous sommes au milieu d'un champ de bataille))

Bien sûr, ce qui a été entendu dans le "Sound of the Soul" était la voix d'Abel dans la capitale royale.

((Peut-être s'agissait-il d'une attaque de personnes à cheval ?))

((C'est tout à fait vrai. Savez-vous quelque chose ?))

((Ah. Il y a eu un rapport du marquis Heinlein. Il semble que le gouvernement actuel de "Schulz" chasse les enfants des cavaliers dans le but d'exterminer les cavaliers. Il existe un plan selon lequel les orphelins de la précédente dynastie "Schulz" deviendront le roi des cavaliers et attaqueront "Schulz" en alliance avec les cavaliers.))

Ryo fut surpris.

J'avais peur en même temps.

Jusqu’où s’étend le réseau de renseignement du marquis Heinlein ?

Cela signifie que sa main s'étend au-delà du territoire de l'empire, au-delà de la forêt noire de jais où se trouve « Aiteke Bo », jusqu'à la terre désolée.

C’est exactement ce que signifie « l’information, c’est le pouvoir »…

((Vraiment... je suis content que le marquis Heinlein soit de mon côté. Abel, tu devrais aussi flatter M. Phelps, le successeur du marquis Heinlein !))

((Qu'est-ce que c'est, essayer de flatter...))

((Je pense qu'il faut éviter une guerre civile qui divisera un jour le royaume en deux, entre le roi Abel et le marquis Heinlein).

((Ah... En premier lieu, si cela arrivait, je ne pourrais pas gagner, n'est-ce pas ?))

Abel a répondu comme s'il n'était pas sérieux du tout.

((Quand cela se produira, la tendance sera déterminée par celui qui prendra le relais du duc principal !))

((Tu veux dire Ryo, n'est-ce pas ?))

Le duc en chef du royaume est Ryo.

((Alors je gagne))

Abel fait une rare déclaration de victoire.

((Pourquoi Abel a-t-il gagné ?))

((C'est déjà décidé. J'accorderai à Ryo le privilège d'un gâteau une fois par semaine.))

((Comme attendu d'Abel ! Bien sûr, je suivrai Abel pour le reste de ma vie, n'est-ce pas ?))

La confrontation simulée entre le roi et le premier ministre s'est terminée par la victoire du roi.

Cependant, comme prévu, Ryo reprit rapidement ses esprits.

((Non, ce n'était pas le moment de dire des bêtises comme ça avec Abel. Il semblerait que nous allons bientôt pouvoir passer à l'étape suivante...))

((Oh, ne t'inquiète pas pour moi))

Ryo poussa Abel hors de ses pensées et se concentra sur la situation devant lui.

Jusqu’à récemment, les missions hors du royaume agissaient de manière assez disparate.

Tout au plus, les envoyés des petits pays étaient regroupés en formation défensive dans un coin de la place.

Et ils sont protégés par le <Mur de Glace> de Ryo.

Même Ryou n'ignorait pas la situation et ne parlait pas à Abel !

L'Empire et l'Alliance sont, eh bien, des adversaires contre lesquels j'ai déjà combattu, donc ce serait un mensonge de dire que je n'ai aucun attachement émotionnel à les protéger, mais les envoyés des petits pays sont des alliés que je dois protéger.

Honnêtement, c'est ce que je pense.

Cependant, même Ryo, les membres de la Mission Impériale et de la Mission Combinée devraient tout simplement mourir ! Je ne pense pas.

Après tout, j’ai l’impression qu’ils sont mes compagnons, voire des compagnons qui partent aussi vers les pays occidentaux.

Pour cette raison, je les ai observés alors qu’ils se rassemblaient dans une certaine mesure.

Et il semble que tout se concrétise enfin.

(<Mur de glace><Mur de glace>)

Lorsque vous le réciterez dans votre esprit, un mur de glace apparaîtra autour de vous, protégeant à la fois la mission impériale et la mission combinée.

Je n'avais pas l'intention de montrer que je le faisais, alors je l'ai scandé sans le dire à voix haute.

"Quoi !? Un mur invisible..."

"Merde, ça ne craque pas du tout."

"La magie est aussi repoussée..."

"Est-ce que c'est... protégé ?"

"Je ne sais pas, mais prenons une pause."

"Que Dieu te bénisse."

Ryo voulait nier que les dernières paroles du prêtre étaient clairement différentes, mais il décida de ne pas les écouter.

Honnêtement, Ryo n'avait pas envie de vaincre les cavaliers après avoir entendu l'histoire d'Abel.

Le gouvernement « Schultz » fait des choses que personne ne peut défendre, comme chasser les enfants afin d'exterminer les cavaliers... Si cela est vrai, je ne peux m'empêcher de comprendre ce qu'ils ont ressenti lorsqu'ils ont attaqué « Schultz ».

Si vous dites que c'est doux, vous avez raison.

Mais on n’y peut rien parce que c’est cool.

En tant que personne ayant étudié l'histoire... ou plutôt, en tant que personne ayant touché à l'histoire, je ne peux pas ignorer le nettoyage ethnique.

"Cependant, les gens du château royal ne le savent pas..."

Ryo pense aux hauts responsables de la mission et aux gardes de la « Salle 10 » et de la « Salle 11 » qui sont venus les sauver.