Chapitre 560: Chapitre 560 (FR)

C'était le matin du septième jour après avoir quitté la ville de Mifasosi.

Le groupe arrive finalement à la capitale, Jonjon.

Quand j'ai pu voir toute la scène, j'ai vu deux personnes debout à cheval.

Les autres étaient déjà venus plusieurs fois dans la capitale...

"Tout est fait de pierre..."

"C'est un grand contraste avec les bâtiments de Mifasosi, qui étaient tous en bois."

Ryo et Abel furent tous deux surpris de voir le chapiteau, John John, qui était entièrement fait de pierre.

«Jonjon possède une carrière à proximité qui produit des pierres de haute qualité. Les pierres sont amenées par bateau à partir de là. Jonjon a été construite à l'embouchure d'une grande rivière appelée la rivière Jean, mais elle s'est également propagée vers l'ouest par un canal.»

Voyant que les deux étaient surpris, Mipha donna une explication.

C'est un bon disciple qui aide son maître en difficulté.

"Abel, tu as un bon disciple."

"Je ne peux pas le nier."

Ryo l'a félicité et Abel a accepté.

Après avoir été félicitée par les deux, Mipha est devenue rouge jusqu'aux oreilles.

"Comme je l'ai déjà dit, Goshidai aimerait avoir de vos nouvelles tous les deux. Concernant la ville autonome de Qubebasa et le Grand-Duché d'Atinjo, nous vous avons déjà raconté ce que nous avons entendu à Mifasosi, ce n'est donc qu'une formalité."

"Oh, pas de problème."

Abel hocha la tête à l'explication de l'adjoint Su Ku.

Comme expliqué avant de quitter Mifasosi.

"Je garantis votre identité tous les deux. Par conséquent, vous séjournerez dans mon manoir. Vous pouvez être assuré que Goshidai viendra également au manoir et écoutera votre histoire. Au fait, Mipha séjournera également dans mon manoir, pas dans le manoir Mogok, alors s'il vous plaît, entraînez-vous. "

"Je comprends."

Abel accepta, et Ryo hocha également la tête.

Je pouvais comprendre que Su Ku avait déployé beaucoup d’efforts là-dedans.

En même temps, j'ai aussi compris que Su Ku occupait une position suffisamment élevée dans la capitale pour pouvoir aider.

Cet après-midi-là. Palais de la princesse Shio Fen.

"Princesse, cela fait longtemps que je ne t'ai pas vue pour la dernière fois."

"Mipha, ici avec Shio comme d'habitude."

"...Oui, Shio-sama."

Pour la première fois depuis environ six mois, le Mifa et la princesse Shio Fen se sont rencontrés face à face.

"J'ai entendu dire que même après le retour de Mifa au Mifa Soci, elle utilisait toujours des épées. J'ai rencontré le directeur Mogok plusieurs fois et il a dit exactement la même chose."

"C'est embarrassant..."

» Dit la princesse Shio Feng en riant, et Mifa tourna la tête en rouge et baissa les yeux.

La princesse Shio Fen a 17 ans et Mifa 16 ans.

La famille Mogok est une famille importante depuis longtemps et le père de Mipha, le directeur Mogok, vivait à Jonjon depuis longtemps, donc les deux ont grandi comme des sœurs.

Elles sont comme des sœurs, des camarades de classe et des meilleures amies.

Il a été décidé que la princesse Shio Feng serait envoyée à Dawei, et pendant la période de préparation, Mifa est retournée à Mifa Sosi et a acquis les connaissances et les compétences d'une servante.

Cependant, depuis qu’il était enfant, il avait décidé qu’il vivrait toujours avec la princesse Shio Feng, alors il étudiait les choses nécessaires de temps en temps.

Donc, ce que j'ai fait pendant mon retour au Mifa Sosi, c'est de les peaufiner.

Et une épée.

Le récipiendaire de la princesse Shio Feng est Lung, le 6ème prince de Darwei, 19 ans.

Comme le statut d'origine de sa mère n'était pas élevé, elle n'a pas été impliquée dans la lutte pour le prochain empereur.

Mais même ainsi, ou peut-être à cause de cela, je ne sais pas quel genre de problèmes va arriver à la princesse Shio Feng.

Si cette difficulté pouvait être surmontée avec une épée, alors je m’en débarrasserais moi-même… telle était la détermination de Mipha.

"J'ai entendu dire que Mipha avait rejoint le professeur d'épée alors qu'elle était là-bas."

"Oui. Maître... Je deviendrai apprenti auprès de M. Abel."

« Êtes-vous resté devant l'auberge pendant trois jours ?

"C'est tout... je suis désolé d'entendre ça."

Le visage de la princesse Shio Feng devient encore plus rouge qu'avant lorsqu'elle apprend le comportement imprudent de Mipha.

Comme prévu, je suis maintenant gêné d’avoir agi sans penser aux conséquences.

"C'est le comportement direct typique de Mipha."

Cependant, la princesse Shio Feng regarde Mifa avec amour.

Tout en ressentant une sorte d'envie que je ne peux pas accomplir moi-même.

« N'est-ce pas M. Abel que vous vouliez devenir son disciple même après avoir tant fait ?

Après avoir dit cela, la princesse Shio Feng a soudainement dit comme si elle avait réalisé quelque chose.

"Peut-être que j'aimerai ce professeur Abel..."

"Non!"

Mipha rétorqua avec un visage rouge vif.

``Pour commencer, mon maître est marié et a une femme et des enfants à Kunimoto.''

"Oui……"

La princesse Shio Feng avait l'air un peu déçue.

Je me demandais si Mipha, qui n'avait montré aucun intérêt pour les hommes depuis qu'elle était enfant, avait finalement trouvé quelqu'un qui l'attirait... mais c'était vraiment parce qu'il était un maître d'épée.

"Je n'y peux rien, mais je veux que Mipha soit heureuse. Eh bien, il y a peut-être de gentils messieurs à Darwei, donc il n'y a pas besoin de se précipiter."

"Shio-sama..."

Mipha secoue légèrement la tête.

"La date et l'heure de départ du palanquin sont apparemment dans un mois."

"Un mois..."

"Ouais. Les préparatifs sont presque terminés, donc j'aimerais partir le plus tôt possible, mais... Il semble qu'il y ait des gens qui veulent interférer avec la livraison ou la faire échouer. À cause de ça, ça va être tard."

» Dit la princesse Shio Feng avec une expression innocente.

"Échec... qu'est-ce que tu veux dire..."

"Le moyen le plus sûr d'échouer est de me tuer."

"Quoi..."

» Dit la princesse Shio Feng avec un sourire, et Mipha resta sans voix.

"Cependant, comme elle est une princesse après tout... il sera difficile de la gérer directement. Si cela se produit, elle éliminera progressivement les talents autour d'elle."

"..."

"Donc, Mipha pourrait également être ciblée."

Après avoir dit cela, la princesse Xiofeng a fermement saisi la main de Mihua à deux mains.

"Soyez très prudent."

"Oui, je comprends."

"Tout ira bien si vous entrez dans ce palais, mais il est dangereux de venir ici seul. Amenez quelqu'un avec vous... Oui, il serait peut-être préférable que le professeur Abel de tout à l'heure vous accompagne."

"image……"

Mipha reste sans voix face à la proposition soudaine de la princesse Shio Fen.

"Non ? Tu n'es pas en forme... tu as l'impression que tu ne peux pas aller à la cour royale ou quelque chose comme ça ? C'est une villa, donc il n'y a pas de problème dans ce quartier, n'est-ce pas ?"

"Ah, non, je ne pense pas qu'il y ait de problème avec ça. Mon maître est un aventurier, mais j'ai l'impression qu'il était à l'origine une personne de haut rang."

"Oh, c'est vrai ?"

"Le violon de mon maître... Je suis désolé, mais il était meilleur que celui de l'Orchestre du Palais Royal."

"Eh bien ! Il est fort avec les épées et bon au violon... Non, ce n'est pas normal qu'il soit meilleur que l'orchestre royal... En fait, je suis au niveau où je doute qu'il aille bien."

"image?"

"Non, es-tu vraiment humain ?"

"C'est bon!"

Abel est soupçonné d'être humain...

Au final, l'audience d'Abel et Ryo ne s'est terminée qu'une seule fois, le lendemain de leur arrivée dans la capitale Jonjon.

"Tout était fini d'un seul coup."

"C'est inefficace de penser que je suis venu jusqu'à la capitale juste pour ça..."

« Nous devions initialement arriver au port de cette capitale, alors ça ne devrait pas aller ? »

"C'est à cause de ce groupe de krakens. La prochaine fois que je les verrai, je les gâcherai !"

"Qu'est-ce que c'est ? Gittan Gittan..."

« Il y a longtemps, Abel est à moi, et le mien est à moi », disait un dictateur tyrannique. Abel devrait s'en souvenir aussi… Ah, mais si Abel devient un tyran et un roi fou, vous n'aurez pas d'ennuis, donc vous n'avez pas besoin de vous en souvenir.

"Ouais, je ne comprends pas vraiment, alors je vais oublier ça."

Tout en se souvenant du récital du dictateur tyrannique sur une pipe en terre cuite à la télévision, Ryo sortit un livre de son sac.

``Pratique : L'avenir ouvert grâce aux sorts et aux amulettes spirituelles.''

"On dirait que tu ne pouvais pas le lire sur le cheval après tout."

"Oui, c'est difficile. Avant de me saouler, je ne pouvais pas lire le texte. En chemin, j'ai demandé à Su Koo, la magistrate, et elle m'a dit qu'une fois que tu t'y seras habitué, tu pourras le lire sans problème si tu te promènes."

"Est-ce que ça veut dire qu'il peut faire ça ? Il doit avoir beaucoup d'expérience après tout."

« Alors, j’aimerais aussi trouver une opportunité de pratiquer l’équitation… »

Après avoir dit cela, Ryo a regardé par la fenêtre... et a vu l'arrière-cour du manoir du magistrat Su Koo.

Il y avait une cour arrière de taille considérable, qu’on pourrait qualifier de vaste plutôt que de grande.

Il n'y a pas d'arbres et toute la zone est couverte d'herbe courte qui ressemble à une pelouse.

En plus, il y a aussi quelque chose qui ressemble à une écurie à la fin...

"Je n'arrive pas à croire que tu vas monter à cheval là-bas..."

"C'est vrai ! Pouvoir lire des livres à cheval !"

"Parfois, je me demande si quelque chose ne va pas avec la passion de Ryo."

Personne ne pouvait entendre les paroles d'Abel alors qu'il secouait légèrement la tête en réponse à la déclaration de détermination de Ryo.

Même si c'est un effort étrange, l'effort reste un effort.

Les efforts ne vous trahiront pas.

C'est vrai... mais on ne sait pas s'il sera capable de gagner la compréhension de son entourage.