Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Cela fait probablement environ un an que Ryou a perdu connaissance sous l’eau.

La congélation du sang n’a pas encore réussi.

Il n’y a aucune chance qu’ils réussissent dans seulement un an environ…

Pourtant, je ne manque pas mon entraînement quotidien en contrôle magique.

D'ailleurs, il est désormais possible de décongeler la viande congelée préparée par Michael (pseudonyme) en un instant.

Malgré le temps frais, il y a des endroits où je sors tous les soirs depuis quelques mois.

C'est au bord du lac, au centre du Grand Marais, au-delà de la forêt du nord.

Il apparaît lorsque la lune atteint le milieu du ciel.

On l'appelle Dullahan, un chevalier sans tête qui monte un cheval sans tête.

Le Dullahan ne tenait pas sa tête dans sa main gauche.

Pourquoi y a-t-il un cavalier sans tête dans la forêt de Londo ?

Y avait-il autrefois un pays prospère dans la forêt de Rondo ?

Cependant, il n’y a aucun signe d’habitation humaine et je n’ai jamais vu d’artefacts.

Les premiers Dullahan sur Terre étaient des fées irlandaises, ils n'étaient donc en aucun cas les fantômes des chevaliers...

En y réfléchissant ainsi, Ryo pensa qu'il serait peut-être juste de penser qu'il s'agissait de fées ou de quelque chose qui avait dérivé dans cette forêt de Rondo depuis un endroit où il y avait des gens.

Pour Ryo, la valeur de l'existence de ce Dullahan est en tant que maître de l'épée.

Bien sûr, il n’a pas de tête, donc il ne parle pas.

Cependant, il s'agit d'une épée... bien qu'il s'agisse d'une épée en bois sculpté dont la surface est recouverte de glace pour augmenter sa durabilité... si vous tenez cette épée, vous pouvez également tenir un Dullahan.

J'ai l'impression que c'est quelque chose comme : « C'est reparti... ce type a des ennuis. »

Bien sûr, comme il n'a pas de tête, c'est toute l'imagination de Ryo.

Et le combat à l’épée commence.

Pour commencer, le Dullahan n'est pas inclus dans la ``Monster Encyclopedia Beginner Edition''.

En d’autres termes, ce n’est « pas un monstre » ou « pas au niveau d’un débutant ».

Si vous regardez les choses du point de vue de savoir si ce Dullahan peut ou non être vaincu, c'est probablement impossible pour le Ryo actuel.

Je n'utilise pas la magie. C'est pourquoi je n'utilise pas Ryo. La seule chose qu'il porte est « l'armure de glace » qui protège son corps.

Cependant, ses compétences à l’épée sont à elles seules assez fortes.

Et en regardant d'en haut.

"Je vais vous donner un peu de pratique."

J'ai l'impression que c'est ce qu'ils disent... bien sûr, il n'a pas de tête, alors je l'imagine juste.

Ce Dullahan se détourne après avoir réussi une attaque sur Ryo qui semble causer des dégâts mortels à trois reprises.

"S'il te plaît, reviens."

Comme pour dire.

On ne sait pas ce qui se passera si Ryo inflige des dégâts mortels à trois reprises.

En premier lieu, cela n'a jamais causé de dégâts...

Malgré tout, le temps de combat s’est allongé ces derniers temps.

Au début, ce n'était qu'une question de secondes, mais aujourd'hui, la bataille dure environ une heure.

Bien entendu, il existe diverses plaintes.

En premier lieu, la seule façon d'améliorer votre combat interpersonnel, qu'il s'agisse d'arts martiaux, d'arts martiaux ou même de jeux, est de répéter le combat interpersonnel encore et encore, d'acquérir de l'expérience, des connaissances et de savoir comment déplacer votre corps comme faisant partie de votre propre chair et de votre sang.

En ce sens, c'est une expérience extrêmement précieuse pour Ryo, qui doit généralement s'entraîner seul, mais après tout, son adversaire est un Dullahan.

Une fois que vous aurez compris la guerre interpersonnelle dans une certaine mesure, on vous dira toujours que

"La respiration est importante"

C'est ce que cela signifie.

Cela est dit parce qu’il est important de réguler sa propre respiration, mais il est également important de lire la respiration de l’autre personne.

Pourtant, le Dullahan ne respire pas... ou plutôt, il n'a rien au-dessus du cou !

Par conséquent, Ryo n’a pas l’expérience de « lire la respiration de l’autre personne ».

Il existe également ce qu'on appelle le jeu de jambes ou le mouvement des pieds.

Le mouvement des pieds est important dans toute bataille.

Dans les combats interpersonnels, ces informations peuvent être importantes pour prédire les mouvements de l'adversaire.

Pour cette raison, les gens portent ce qu'on appelle « hakama » dans le kendo et l'escrime.

En effet, lorsque vous portez un hakama, votre adversaire ne peut pas voir vos mouvements, ce qui vous donne un avantage considérable.

C'est pourquoi Ryo veut apprendre du Dullahan qui ne porte pas de hakama, mais... la différence de puissance de combat est trop grande, et le Dullahan ne bouge presque pas de sa place...

Ce n'est pas qu'il ne bouge pas du tout, mais c'est comme un instructeur de kendo apaisant les enfants.

Oui, Ryo est toujours traité comme un enfant.

"Est-ce que ça veut dire que tu devrais devenir plus fort et essayer de bouger !"

Bien sûr, il y a aussi de bons points.

Quel que soit l'art martial ou les arts martiaux que vous pratiquez, si vous pratiquez seul, le contenu sera inévitablement orienté vers les attaques.

Mais ce n'est pas bon.

Surtout dans une situation de vie ou de mort comme celle-ci dans « Phi », il serait insensé de négliger la défense.

En ce sens, il est tout à fait pratique de d'abord empêcher ou esquiver l'attaque de Dullahan, puis de contre-attaquer.

Cependant, Ryo ne comprend pas vraiment cela.

Cependant, ce soir était différent du Ryo habituel.

Son corps était plus vif que d'habitude et sa prédiction des attaques de Dullahan était exacte.

C'est peut-être pour cette raison qu'il a reçu une série d'attaques du Dullahan, a esquivé la dernière division de Karachiku en ne faisant qu'un demi-pas, puis a coupé le bras droit du Dullahan.

Non, si l'adversaire était un humain ou un monstre normal, il l'aurait coupé, mais pas le bras de Dullahan.

Au même moment, l'épée de Dullahan, qui avait presque touché le sol à cause de la fente du bambou, coupa le torse de Ryo en diagonale par le bas, pendant la tête en bas comme un machaon.

Ce soir aussi, Ryo est tombé au sol après avoir reçu le troisième coup fatal.

Comme il portait une armure de glace, il n’y avait presque aucun dommage physique, mais la raison pour laquelle il s’est effondré était due à des dommages mentaux.

Normalement, le Dullahan rengainait son épée, chevauchait un cheval sans tête et disparaissait, mais aujourd'hui, c'était différent.

Il s'approcha de Ryo, qui était allongé sur le sol, et en sortit un couteau qui avait une forme étrange.

La lame mesure environ 10 centimètres de long, et la saillie entre la lame et le manche appelée poignée, qui serait la tsuba d'une épée japonaise, fait environ 10 centimètres de longueur totale, mais la poignée, ou plutôt la longueur du manche, est plus longue... plus de 20 centimètres.

Ryo le remarqua.

La longueur du manche est la même que celle de l'épée en bois que Ryo tient, soit environ 24 centimètres.

Par conséquent, vu de côté, le couteau ressemble à une croix verticale.

Ryo n'a jamais entendu parler d'un tel couteau.

Le Dullahan tenait le manche du couteau dans sa main gauche, plaçait sa main droite sur la base de la lame et déplaçait sa main droite vers la pointe invisible comme si la lame était là.

Puis, une lame d'eau naquit suite au mouvement de sa main.

"Épée d'eau..."

Lorsque le Dullahan y versa plus de magie, il se figea et devint une épée de glace.

« La longueur du manche est-elle prévue pour cela ? »

Le Dullahan effaça la lame de glace et la tendit à Ryo.

"Tu veux que je maîtrise ça?"

Lorsque Ryo l'accepta, le Dullahan monta sur le cheval sans tête comme d'habitude et disparut.

"Quel fantasme..."

Même sur le chemin du retour à la maison, j’ai fait former à plusieurs reprises une lame de glace sur mon épée.

Cette épée est terriblement capable d’appliquer de la magie sans aucun stress.

C'est comme s'il était fait pour la fraîcheur.

On pourrait dire que c'est une épée pour les magiciens des attributs de l'eau.

Lorsque je suis arrivé à la barrière de ma maison, j’ai immédiatement créé une lame de glace et j’ai essayé de la faire pivoter.

A cette époque, j'ai essayé de le rendre courbé et à un seul tranchant, comme un sabre japonais ou un sabre en bois.

Parce que c'est ce que je ressentais d'une manière ou d'une autre.

En raison de sa forme, je m'inquiétais de son centre de gravité.

Qu'il s'agisse d'une épée japonaise ou non, l'opérabilité varie en fonction de l'emplacement du centre de gravité.

Bien entendu, il ne s’agit pas de savoir où se trouve le bon centre de gravité.

Cela varie en fonction de la personne qui l'utilise. Cela dépend aussi du but recherché.

Dans les sabres japonais, où l'accent est essentiellement mis sur le fonctionnement, le centre de gravité est la main, mais il y a des limites à cela.

J'avais peur de l'effet du centre de gravité sur le couteau, car il était en métal et il y avait de la glace sur la lame, mais le couteau était plus léger que ce à quoi je m'attendais.

J'ai créé une lame d'environ 80 centimètres de long, et en ajustant un peu l'épaisseur de la lame pour ajuster le centre de gravité, j'ai réussi à l'obtenir parfaitement.

"D'accord, avec ça, je ne dirai pas que vous pouvez battre le Dullahan... mais vous pouvez porter un coup !"

Ryo connaît également les capacités de son adversaire.

"Le fait que vous me l'ayez donné à ce stade signifie que vous pouvez utiliser cette épée autant que vous le souhaitez. Peu importe le nombre de fois que vous la frapperez, elle ne disparaîtra pas, alors n'hésitez pas à l'utiliser."

...Je n'ai pas vraiment compris la différence de capacité.

Inutile de dire que le lendemain, Ryo et Dullahan ont été vus en train de se battre au bord du lac.