Chapitre 917: Chapitre 917 (FR)

"N° 4-kun..."

Repoussant l'épée de Zoltán, ce qui se tenait devant lui était un golem bleu clair d'une longueur totale de 1,5 mètre.

M. n°4 protège Zack.

Derrière eux, un membre des Royal Knights récupère le sac à dos.

Le n°4 ne voit pas la situation.

C'est comme s'il le reconnaissait de dos... comme s'il avait confiance que ses amis le feraient certainement...

Placez-vous devant Zoltán et tenez votre épée.

Tout comme Ryo... il tient l'épée spécialement conçue pour le n°4, « Murasame Kai », juste devant ses yeux.

Grâce à ses interactions avec les Royal Knights, il est entré en contact avec de nombreuses techniques d'épée et les a fait évoluer.

Cependant, la chose la plus fondamentale est l'épée de Ryo, le créateur.

"Un petit golem... c'est complètement différent du golem blanc qui combattait avec mes golems. C'est assez intéressant."

» murmure Zoltán.

Zoltán lève également son épée, mais ne bouge pas.

Comme pour estimer la puissance du n°4-kun...

"C'est définitivement un golem. Ce n'est pas du métal, il est transparent... Est-ce de la glace ? De la glace ? Attribut d'eau ? Cela pourrait-il être lié au 'sorcier d'attribut d'eau' que Zack a mentionné plus tôt ?"

Personne ne répondit aux murmures de Zoltán.

C'est un champ de bataille.

Pour commencer, la voix est petite, elle ne peut donc atteindre que le n°4 devant vous.

Et le n°4 ne parle pas.

C'est juste qu'il ne peut pas parler à cause de ses spécifications, mais la façon dont il se tient ressemble à...

Un épéiste n'a pas besoin de mots. Parlez avec l'épée.

C'est ce qu'il semble dire.

"Parlez avec une épée... votre position est si splendide qu'elle vous le fait penser."

Même Zoltán doit l’admettre.

Je pense que c'est d'autant plus vrai que j'ai créé le golem moi-même.

"Il est impossible pour mon golem d'avoir une atmosphère aussi merveilleuse. Bien sûr, ce n'est pas seulement une question d'apparence, mais parce qu'il possède le pouvoir approprié en lui, il déborde à la surface. Même si le magicien à attribut eau n'a pas fait grand-chose en tant que magicien, il pourrait laisser son nom dans l'histoire simplement en créant ce golem. "

Des éloges.

Pour être honnête, Zack avait dit ça, mais je ne m'attendais pas à autant.

Ce que les gens disent de « génial » n'a en réalité pas grand-chose pour quelqu'un d'autre qu'un duc vampire... il a eu des milliers d'années d'expérience comme celle-là.

Cependant, le golem qui se tient devant moi...

Superbe.

"Cependant, vous ne connaîtrez pas la véritable évaluation d'un golem tant que vous n'aurez pas essayé de le combattre."

Tandis qu'il marmonnait cela, Zoltán envahit la portée du n°4 avec une vitesse divine.

Boum, boum, boum...

M. n°4 coule, coule et repousse les attaques continues de Zoltán.

"Même s'il est petit, sa force est supérieure à celle des humains, à égalité avec nous, les vampires. Comme on peut s'y attendre d'un golem."

Zoltán reconnaît le pouvoir du n°4.

"Non, plus que ça, le mouvement fluide de ses pieds... non, non, ce n'est pas ça. L'utilisation douce de ses articulations, que je ne pouvais pas laisser mon golem tenir. C'est grâce à cela que j'ai pu balancer mon épée. C'est... incroyable."

Une fois de plus, Zoltán envahit le champ de tir du numéro 4 et l'attaqua à plusieurs reprises.

Une dizaine de matchs, assemblez les épées.

Incapable de porter un coup efficace, il saute loin en arrière pour gagner de la distance.

"C'est spectaculaire."

Pour la énième fois, des éloges jaillirent de mes lèvres.

"En fait, comment l'avez-vous acquis ? Il est parfait de la tête aux pieds. On pourrait dire que c'est la forme idéale d'un épéiste. C'est difficile même pour les humains de l'acquérir. Ou plutôt, est-ce difficile parce que nous sommes des humains ? Est-ce seulement possible pour un golem ? Intuitivement, je pense que oui... mais si vous me demandez comment mon golem peut atteindre cette hauteur, je ne peux pas répondre. "

Zoltán réfléchit à cela et regarda soudain l'autre côté du numéro 4.

Zack, qui a reçu une potion et également un <soin>, est obligé de s'asseoir et de regarder les deux se battre.

"Le lien entre les golems et les humains...?"

Un éclair soudain apparut dans l'esprit de Zoltán.

Il existe une façon de vérifier.

"Hé, Zack ! Tu as entraîné ce golem !"

crier et poser des questions.

"...Ce n'est pas une question que l'on poserait sur le champ de bataille."

Zack a l'air choqué, mais comme le sang qu'il a versé n'est pas encore revenu, il répond à voix basse.

"Si vous avez une question, nous la résoudrons. C'est une attitude importante lorsque l'on travaille en alchimie !"

Les vampires ont également une bonne audition, ils peuvent donc parfaitement entendre la voix de Zack même s'ils sont un peu loin.

"Pourquoi parles-tu comme un alchimiste humain alors que tu es un vampire ?"

"Je ne comprends pas vraiment votre définition d'un alchimiste, mais la personne qui a créé ce petit golem ne devrait-elle pas être appelée un alchimiste ? Puisque j'ai aussi créé un golem, ne devrais-je pas également être appelée un alchimiste ? Êtes-vous en train de dire quelque chose d'étrange ?"

Zoltán penche plutôt la tête.

"...C'est vrai. Peut-être. Il semble que j'étais trop pris dans le cadre des humains et des vampires."

"Zack, tu as un état d'esprit très flexible, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est ennuyeux d'entendre quelqu'un dire ça d'en haut."

» dit Zoltán en riant, et Zack fronça les sourcils.

"Cependant, ce petit golem lui-même a attaqué comme ça."

"Je suppose qu'il me protège."

"Ouais?"

"Le n°4-kun a une perspective beaucoup plus large que nous, et peut penser et agir. Dans ce vaste champ de bataille, il peut réfléchir attentivement à la situation dans laquelle il se trouve et à ce qu'il devrait faire. Il a dû décider que l'action la plus appropriée en ce moment est de me protéger."

"...C'est incroyable. Vous pouvez penser et agir de manière autonome ? N'est-ce pas plus intelligent que nos golems à moitié vampires ?"

Zoltán secoue légèrement la tête en réponse à la réponse de Zack.

Le golem vampire créé par Zoltán n’est pas exactement un golem.

Il y a des vampires à l'intérieur et ils déplacent le golem.

Cependant, ces vampires étaient ceux que Zoltán avait « encouragés à cultiver » en utilisant l'alchimie... Il est donc vrai qu'ils sont tous les deux ensemble des « golems créés par l'alchimie ».

Bien que ces vampires soient créés artificiellement, ils ne peuvent pas utiliser d'épées aussi bien que le petit golem devant eux.

Donc, bien sûr, même si vous le recouvrez avec le « gawa » du golem, vous ne pourrez pas balancer l'épée en douceur.

C'est la raison pour laquelle j'admire tant l'escrime du n°4.

"Si vous voulez que le petit golem attaque, eh bien..."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Zoltán.

Avec un petit signe de tête, Zoltán envahit immédiatement le champ de tir du n°4, abattant son épée d'un coup sec, et ils se livrèrent à une prise de bec.

Juste comme ça, ils ont changé de corps.

En conséquence, Zoltán est pris en sandwich entre le n°4 et Zack.

Mais en même temps, si Zoltán essayait d'attaquer Zack, il ne pourrait pas le protéger de la position du n°4.

"Maintenant, dans cette position, nous n'avons pas d'autre choix que d'attaquer et de reprendre Zack."

« Zoltan ! »

Zack comprend son intention et crie de frustration.

C'était de ma faute si je n'avais pas complètement récupéré de ma blessure, donc le n°4 a dû lancer une attaque déraisonnable.

"Désolé Zack. J'ai aussi vu l'attaque du petit golem..."

La tête de Zoltán fut coupée.