Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Encore quelques pas jusqu'à la ville de Run.

"De toute façon... rien ne s'est passé pendant ce voyage..."

"……dents?"

Le murmure de Ryo fut entendu par Abel, qui marchait à côté de lui.

"Ryo, qui pourrait dire quelque chose comme ça après s'être fait arracher le bras gauche, dépasse mon imagination."

Abel le pensait dans son cœur.

« Non, juste pour éviter tout malentendu, il s'agit d'une histoire dans laquelle il n'y a pas eu d'« attaque de bandit » ou d'« incident de sauvetage d'une dame aristocratique », qui sont des événements typiques de type light roman, n'est-ce pas ?

"Ouais, je suppose qu'il y a beaucoup de choses que Ryo dit que je ne comprends pas vraiment."

"Vous savez, normalement, lorsque vous marchez sur l'autoroute, vous êtes attaqué par un voleur, et vous vous vengez d'eux et enlevez tout le trésor que le voleur avait thésaurisé. Ou, ne pensez-vous pas que vous sauvez la fille d'un noble qui est attaquée par des monstres ou des voleurs, et que la famille noble vous accorde diverses faveurs ?"

Ryo parle avec passion du contenu et de l'importance de l'événement.

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

Cependant, Abel le nia catégoriquement.

"Hé, Ryo."

"Quoi ? Encore de l'argent ?"

"Hé ! Je ne t'ai jamais demandé d'argent !"

Abel s'est mis en colère en un instant et est revenu à la normale après un certain temps.

"Sérieusement, je me demandais pourquoi Ryo n'avait pas mis Leonor dans la glace lorsqu'il l'avait combattu."

"Ah……"

En réponse à la question d'Abel, Ryo se souvint brièvement de son combat avec Leonor et regarda sa main gauche.

La blessure coupée ne subsiste plus.

"En termes simples, tout le monde ne peut pas être mis sur la glace, même lui."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Je ne sais pas si c'est un problème de magie ou autre chose, mais fondamentalement, les sorciers puissants ne peuvent pas être gelés. Du moins pas encore."

"Pour l'instant... pas encore..."

Abel réagit aux derniers mots de Ryo.

"Personne ne sait ce qui va se passer dans le futur, n'est-ce pas ? C'est ce que cela signifie. Donc, j'ai déjà essayé de faire de la glace avec Sarah, mais ce n'était pas possible du tout. Eh bien, dans le cas de Sarah, c'est une elfe, donc il y a une possibilité qu'elle ne puisse pas le faire autrement."

"C'est la protection des esprits."

Abel marmonna de sa connaissance royale.

"Je te connais bien ! Sera l'a dit aussi. De plus, j'ai eu une chance l'autre jour, alors j'ai demandé à Arthur du groupe de magie de l'essayer, mais je n'ai toujours pas pu le faire."

Voici Arthur Belasis, conseiller du groupe de magie de la cour.

C'est une figure importante du royaume qui est venue jusqu'à Stone Lake après avoir reçu un appel de Ryo.

"Tu essaies toutes sortes de choses... même en sacrifiant Arthur..."

"Le sacrifice est impoli ! Je demande juste votre coopération dans le développement de la magie. Après tout, vous voulez savoir jusqu'où votre magie peut aller. Eh bien, c'est pourquoi je ne l'ai pas essayé directement sur Leonor, mais je suppose que je ne peux pas la mettre dans la glace."

» dit Ryo avec sa bouche retroussée.

Ce serait plus simple si vous pouviez simplement le mettre dans de la glace... c'est ce que j'essaie de dire.

« En premier lieu, il semble qu’on ne puisse pas mettre les gens dans la glace, n’est-ce pas ? »

"Ah... Arthur-san me l'a dit aussi... Moi non plus, je n'étais pas capable de le faire depuis le début, n'est-ce pas ? Quand j'étais dans la forêt de Londo, je l'ai essayé sur des monstres, mais au début, il était repoussé par la surface de mon corps. J'ai beaucoup pratiqué et je suis devenu capable de le faire."

"Je-je vois..."

"L'effort est l'outil le plus puissant"

Pour une raison quelconque, Ryo avait l'air autoritaire.

"À bien y penser, j'avais aussi quelque chose que je voulais demander à Abel."

"Quoi?"

"Absolument... Donc, si vous ne revenez pas et dites : "Quoi ? C'est encore de l'argent ?"... Abel a encore un long chemin à parcourir."

"Qu'est-ce que tu veux de moi !"

"Bien sûr, le talent pour rire..."

"Ryo, dois-je te faire ne jamais rire pour le reste de ta vie ?"

À cela, Abel fit semblant de mettre la main sur son épée.

"Bien sûr que je plaisante. Oh non..."

A cela, Ryo éclata de rire.

Le tirage d'épée à grande vitesse d'Abel était assez rapide, et Ryo savait qu'il était désavantagé à cette distance.

Ryo pense toujours aux batailles dans sa tête... son cerveau est musclé... en d'autres termes, son cerveau est peut-être même devenu musculaire.

"Ce que je veux vous demander concerne les arts de combat et les techniques d'épée."

Les arts martiaux sont les « compétences » acquises par ceux qui combattent avec des armes, comme les épéistes et les lanciers.

Du point de vue de Ryo, cela semble différent des techniques qui peuvent être acquises grâce à la formation.

Oui, comme par magie ou quelque chose comme ça.

« Les arts martiaux sont-ils magiques pour les métiers physiques ?

Les yeux d'Abel s'écarquillèrent un peu à la question de Ryo.

"Il est vrai qu'il y a des chercheurs qui prônent ce genre de réflexion, mais nous n'en savons pas grand-chose."

"Vous l'utilisez mais vous ne savez pas ?"

"Ah. En premier lieu, tu ne comprends pas vraiment pourquoi la magie peut faire de telles choses, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, bien sûr."

Ryo répond en pensant aux différents sorts magiques utilisés par les magiciens, y compris lui-même.

"Il y a des gens comme Ryo qui peuvent utiliser la magie, et il y a des gens qui ne peuvent pas utiliser la magie à moins de chanter. Il y a des gens qui utilisent la magie, pas seulement les humains, mais aussi les monstres... À bien y penser, il y avait des monstres qui faisaient quelque chose d'aussi scandaleux que d'annuler la magie..."

Abel a dit en se souvenant de la bataille entre Behemoth et Wyvern qu'il avait vue auparavant.

"Oui, chantez ! Moi, Sera, ou... Eh bien, je suis réticent à dire cela, mais même si nous n'incluons pas "ce magicien doté d'attributs de feu", tout le monde chante toujours. Cependant, Baba-sama, qui adorait la Déesse Mère de la Terre dans le village où je suis allé auparavant, n'a pas chanté. Puis j'ai dit à Eto, qui m'accompagnait, "Je ne chante pas. En fait, le chant n'existait pas. À ce point, le chant est devenu monnaie courante.

"Est-ce vrai ? Je ne sais pas non plus... A bien y réfléchir, on m'a dit il y a longtemps que les arts martiaux sont apparus pour la première fois dans les pays centraux il y a cent ans. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec ça..."

« En plus… les membres du groupe de Brave Roman ne chantaient pas non plus… »

Ryo se souvient de ce qui s'est passé lorsqu'ils se sont battus ensemble dans la tombe souterraine.

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai. C'était juste un mot déclencheur..."

Ryo sursaute quand il entend ça.

"Ça aussi!"

"Qu-quoi ?"

Abel est surpris par la violente réaction de Ryo.

"Ce mot 'mot déclencheur'!"

"Hein ? Cela active la magie... les mots, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas le contenu, c'est le mot 'déclencheur' ! Savez-vous ce que cela signifie ?"

Abel, qui ne comprend toujours pas pourquoi Ryo est si excité, penche la tête en réfléchissant.

"Cela n'a aucun sens... un mot déclencheur n'est qu'un mot déclencheur..."

Répondis-je en penchant la tête.

« Déclencheur » sur Terre signifie un « déclencheur » tel qu'un « pistolet ».

Il est très symbolique que les mots qui déclenchent l'activation magique finale soient appelés « mots déclencheurs ».

Parce que c'est symbolique, parce que c'est une adéquation parfaite... pourquoi ce mot ?

Après tout, il n’y a probablement pas encore d’armes à Phi, n’est-ce pas ?

La « poudre noire » a enfin atteint un niveau tel qu'elle est fabriquée dans le secret national.

Sur Terre, « poudre noire » signifie « poudre noire » en anglais.

Probablement de la poudre noire ou un parent de celle-ci.

Au moment où de telles choses ont finalement commencé à être disponibles, le mot « déclencheur » était déjà devenu courant et, apparemment, il était utilisé depuis longtemps.

À en juger par la fraîcheur, c'est étrange.

Ensuite, Ryo se souvint d'une autre chose liée.

"Et ça aussi ! Rin a libéré la magie d'attribut de vent de la plus haute classe, n'est-ce pas ? Celle avec un chant extrêmement long. Avez-vous dit que vous l'aviez libérée pendant la Grande Vague ?"

"Ah... c'était 'Bullet Rain' ?"

"Oui ! Savez-vous ce que signifie 'Bullet' ?"

"Non... Bullet Rain n'est que Bullet Rain..."

Bullet signifie « balle » sur Terre.

En d’autres termes, Bullet Rain est une pluie de balles… cela peut être décrit comme étrange.

Mais... c'est exactement pourquoi.

Dans un monde où le terme « balle » n'existe pas, pourquoi existe-t-il un sort appelé « Bullet Rain » ?

"Il y a tellement de choses que je ne comprends vraiment pas."

Pensa Ryo avec un froncement de sourcils sur le visage.

"Eh bien, la seule chose qui semble pouvoir répondre aux questions de Ryo concerne les arts martiaux."

"Ah... c'est bon. Pour le reste, je demanderai à quelqu'un d'autre qu'Abel."

"J'ai l'impression qu'on s'est moqué de moi, mais... ne nous en inquiétons pas. On dit que les sports de combat se sont répandus dans les pays centraux il y a une centaine d'années. Mais on ne sait pas qui a commencé à les pratiquer."

Abel m'a fait découvrir les débuts des sports de combat.

"Il y a cent ans ? C'est assez récent."

"Eh bien... je ne suis pas sûr qu'on puisse appeler il y a 100 ans récemment."

"Parce que j'ai la moitié de l'âge de Sarah..."

"Ouais, si tu considères les elfes comme un standard, la plupart des choses seraient 'récentes'."

Abel répondit avec un soupir à la manière de Ryo de se confiner.

"De plus, comme je l'ai dit plus tôt, les chercheurs ne sont pas parvenus à une conclusion quant à savoir si les arts de combat sont magiques ou non, donc je ne le sais pas."

"Je vois... Ce serait bien si cette technique de combat pouvait être utilisée même dans un espace magique annulé."

Abel se figea aux paroles de Ryo.

Mais j'ai repris mes esprits.

"Non, non, il y a très peu d'espaces magiques invalides."

"Dans une bataille contre des monstres..."

"Non, non, il est peu probable que vous combattiez un jour une classe Behemoth. Quelles que soient vos compétences de combat, vous ne pourrez pas gagner."

La seule annulation magique qu'Abel ait jamais vue est l'espace d'annulation magique qui aurait été généré par Behemoth.

"Quand Assassin Hawk évoluera, il acquerra la capacité d'annuler la magie."

"Sérieusement...?"

Ryo a constaté que l'Assassin Hawk borgne avait activé l'annulation de la magie lors de la bataille finale.

Lorsqu’Abel entendit cela, il ne se contenta pas d’être surpris et s’impatienta.

Les Assassin Hawks ne sont en aucun cas un monstre majeur dans les pays centraux, mais cela ne veut pas dire qu'ils ne peuvent pas être rencontrés du tout.

C'est l'un des monstres les plus redoutés car il peut tuer la personne sans qu'elle s'en aperçoive.

"Au moins, l'Assassin Hawk que j'ai combattu avait la capacité d'annuler la magie à la fin. C'était effrayant."

"Ryo... tu as bien gagné."

Abel a dit du fond du cœur.

Si un magicien devait être scellé de la magie... cela signifierait la mort.

"Grâce à ça."

Sur ce, Ryo tira Murasame de sa taille et lui montra la lame.

"C'est celle que vous avez utilisée lors de la bataille avec Leonor. Est-ce une épée de glace ? La fine lame est incurvée ? C'est une forme inhabituelle."

``Je m'appelle Murasame. Selon la légende, c'est une épée merveilleuse qui serait une lame de glace qui se disperse lorsqu'elle est retirée.''

"Oh, oh."

Abel est un peu nerveux alors que Ryo regarde Murasame dans sa main comme s'il l'admirait.

"En premier lieu, n'est-ce pas une lame de glace ? C'est comme une épée exclusivement réservée aux magiciens des attributs de l'eau."

"Il semble que oui. Il m'a été donné par mon maître lorsque je l'ai pris pour la première fois."

"Je vois. C'est... c'est très émouvant."

Sans s'en rendre compte, Abel répondit en touchant l'épée sur sa taille.

Après midi ce jour-là.

Les deux hommes atteignirent finalement le point où ils purent voir la ville de Run.

La saison est mars.

Le printemps est arrivé dans la ville de Run, située plus au sud dans le royaume méridional de Knightley.

Ryo est la ville de Run que je n'ai pas vue depuis deux mois.

Initialement, il devait revenir dans environ 40 jours, mais il s'est arrêté dans la capitale royale depuis le duché d'Inbury et s'est laissé prendre dans la tourmente...

"C'était long."

Ryo grommela.

Abel a également déclaré après avoir regardé la ville de Run pendant un moment.

"D'accord, allons-y."