Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

C'était ce qu'on appelait « l'étude ».

Une bibliothèque pour une seule personne, le propriétaire de cet immeuble... En général, cette perception est la plus proche de la vérité.

Un grand nombre de livres étaient alignés dans le vaste espace.

Le « Seigneur » est absorbé par la lecture de l'un d'eux aujourd'hui.

Le Seigneur leva la tête lorsqu'il sentit une certaine odeur.

Il y avait une boisson noire comme le diable, chaude comme l'enfer, pure comme un ange et douce comme l'amour.

"Oh, merci."

Après avoir dit cela, il attrapa le café fraîchement moulu et apprécia son arôme.

"Maître, Dras-sama aimerait vous faire un rapport."

Le majordome prépare le café et annonce que le journaliste est dans la salle d'attente.

"Je vois. Laisse-moi te servir."

Le propriétaire a fait un signe de tête et a laissé passer le journaliste.

"Il y a deux rapports. Premièrement, la défection du duc Inveri a été annoncée par l'Empire Debhi. Deuxièmement, les personnes impliquées dans la disparition d'Earl Haskill ont été révélées."

"Deuxième point."

"Oui. Il a été déterminé que l'endroit où le comte Haskill Callinikos a disparu se trouvait dans la partie sud du royaume de Knightley, un territoire sous le contrôle direct de la famille royale. Les personnes qui étaient là lorsqu'il a disparu étaient le maître de la guilde des aventuriers de Lun, Hugh McGrath, quatre membres du groupe de classe D. Aussi, le héros Roman et son groupe. "

Dès réception de ce rapport, le capitaine pencha légèrement la tête et demanda.

"Pas seulement Maître McGrath, mais Roman le Brave ? C'est une personne vraiment magnifique. Je ne pense pas qu'il soit là par hasard, cependant ?"

"Oui. A cette époque, un groupe de héros séjournait dans la ville de Lun, et il semble qu'ils soient apparus dans le village de Kona avec Maître McGrath."

"Oui. C'était près du village de Kona."

Pendant que je disais cela, le maître regarda avec amour le café qu'il tenait à la main.

Le café Kona que je bois maintenant est le café Kona.

Blue Mountain est bien, mais Kona aussi.

"Est-il possible que l'épée sacrée du héros Astarté anéantisse Callinicos ? De plus, l'épée de Maître McGrath est, si je me souviens bien, l'épée sacrée Galahat. Est-ce une épée qui bloque la capacité de régénération... Quoi qu'il en soit, ce n'est pas un adversaire ordinaire. Callinicos aurait pu être trop fort pour gagner seul."

Le Seigneur se parlait à lui-même sans aucune expression particulière sur son visage.

"Oui. Cependant, le clerc du parti des héros..."

Pour la première fois, le journaliste hésita.

"Ouais ? A bien y penser, il y avait toujours un clerc dans la fête des héros. Qui est-ce maintenant ?"

"Oui. Voici l'archevêque Graham maintenant."

Quand j'ai dit cela, le journaliste a serré ses molaires de frustration.

"L'archevêque Graham ? Je vois, le directeur de l'Inquisition... C'est aussi extravagant."

Après avoir dit cela, le maître sourit un peu.

Cependant, ce sourire était un sourire légèrement triste.

Ce n'était pas la colère du comte Haskill Callinikos envers Graham, ni le regret que le journaliste ait serré ses molaires, mais juste de la tristesse.

"Graham… ce type pathétique…"

Les paroles du Seigneur n’ont atteint personne et ont disparu dans les airs.