Chapitre 845: Chapitre 845 (FR)

C'est ainsi qu'Abel termina sa réunion et descendit au salon au premier étage du dortoir.

Là, un magicien de l'eau buvait du café et réfléchissait.

« Abel, la réunion est-elle enfin terminée ?

"Ah, c'est fini. C'est à ce moment-là que j'ai entendu, Fiona-dono... Le duc Rubin a été nommé il y a un mois, et depuis lors, le comte Ruska a commencé à accepter les candidatures pour des batailles simulées dans la salle 10."

"Cette ancienne princesse... Le duc Rubine a probablement aussi quelque chose en tête."

Ryo hoche la tête et continue de parler.

"Je savais que Bakouen était gênant, mais le duc Rubin-san l'est aussi."

"Ah... il semble que le duché de Rubin soit assez développé. Il semble qu'il soit aussi un dirigeant capable."

"Il est possible qu'Abel et moi ne puissions pas vaincre l'empire simplement en augmentant notre force individuelle."

"Ouais ? C'est vrai que l'Empire est un ennemi hypothétique, mais nous n'avons pas eu de conflit définitif avec eux."

« Mais Abel, la partie nord du royaume a été attaquée par les forces impériales, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est vrai, mais maintenant Sa Majesté Rupert est de retour et est en charge des affaires nationales."

Abel a été attaqué par ce qui semblait être des troupes impériales alors qu'il effectuait une tournée dans le Nord.

"Sa Majesté Rupert est une figure exceptionnelle. Parce qu'il est une figure exceptionnelle, il serait prêt à envahir le royaume s'il en avait l'occasion. Nous ne devons pas montrer le moindre signe de laxisme du royaume."

"C'est vrai."

Ryo comprend la « force » de Rupert VI car il a passé du temps en mission en Occident.

Il va sans dire qu’Abel a combattu dans la Guerre de Libération du Royaume.

« Élevons autre chose que les capacités individuelles. »

Ryo l'a dit en jetant un coup d'œil à Abel.

Abel le remarqua, mais ne dit rien.

« Le moment est venu de faire remonter à la surface le projet qui avance en secret !

Ryo déclare sa détermination.

Cependant, le regard d'Abel était froid.

"Abel, c'est quoi ces yeux !"

"Non, pas vraiment..."

« Si vous avez quelque chose à dire, dites-le clairement ! »

"Je pense que quand Ryo dit ça, il ne dit pas vraiment ça."

"Désolé ! Je vais montrer à Abel les résultats de mon travail acharné dans les coulisses."

Ryo a dit cela et a créé un ensemble de deux chaises de glace et une table.

Une petite glacière était posée tranquillement sur la table.

C'est à peu près la taille de deux pouces.

Je peux voir une petite pierre magique bleue à l’intérieur de cette boîte transparente.

« Ce qu’il y a à l’intérieur, c’est une pierre magique d’eau, n’est-ce pas ? »

"Oui, oui. Des sardines... une de celles que j'ai sorties du bol à appâts."

Ryo hoche la tête à la confirmation d'Abel.

À ce moment-là, Abel remarqua que la surface de la boîte contenant les pierres magiques était en réalité recouverte de motifs complexes.

Si vous regardez de plus près, vous pourrez le voir gravé à la surface de la glace...

« Peut-être que la gravure sur la surface de cette boîte est une formule magique ?

« Vous comprenez très bien ! »

Ryo est surpris par le point de vue d'Abel.

Il s’agissait d’une copie de la transcription, réduite à une taille telle qu’il serait impossible pour une personne ordinaire d’y reconnaître une formule magique.

Il est naturel d'être surpris si vous parvenez à le comprendre d'un seul coup.

"Est-ce que cela signifie que la boîte fait quelque chose d'alchimique en tirant le pouvoir magique de la pierre magique à l'intérieur ?"

"C'est vrai. À l'intérieur de cette boîte se trouve un pâturage virtuel pour les golems de combat."

« Golem de combat ? Je comprends la zone de pâturage, mais... ouais ?

"Voir, c'est croire, alors laissez-moi vous montrer ce qu'il y a à l'intérieur."

Après avoir dit cela, Ryo se tourna vers l'avant.

« <Écran de création de glace> »

Une fois lancé, un écran de glace est créé devant vous.

De plus, la lumière est émise depuis la boîte sur la table vers l'écran, et quelque chose est projeté sur l'écran.

Abel le voit, mais honnêtement, il ne le comprend pas.

"Y a-t-il quelque chose qui bouge ?"

"Zoomons davantage."

Lorsque Ryo a dit cela, une partie de ce qui était projeté a été agrandie.

"Le golem de Ryo ? Il bouge, mais ce numéro..."

"Il y a 8 192 corps."

"image……"

Abel est sans voix.

"C'est juste un espace virtuel, donc tout ne sortira pas."

"Bacha ? Tu ne sortiras jamais de toute façon, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ça ne sortira pas."

Ryo hoche la tête.

Abel fut soulagé par ces paroles.

Lorsque cela se produit, des questions se posent.

"C'est une vraie créature... non, eh bien, c'est un golem, donc il n'est probablement pas vivant... mais ce n'est pas comme ça, c'est une illusion ?"

"Ah, c'est un fantasme… D'une certaine manière, ça pourrait être comme ça."

Ryo réfléchit un instant et hoche la tête.

Le mot « virtuel » est souvent utilisé de manière interchangeable avec « virtuel », mais même si vous dites « espace virtuel », cela n’aura probablement aucun sens pour Abel.

Dans ce cas, j’ai pensé que la fantaisie serait peut-être meilleure.

« Que fais-tu dans ce monde fantastique ?

"Je suis formé."

"……dents?"

"Ils se battent dans un monde virtuel… fantastique."

"……dents??"

Abel continue d'incliner la tête vers la droite et la gauche.

"Pourquoi fais-tu ça?"

"En fin de compte, c'est pour me battre en tant que mon Oniwaban."

"Ah, Oniwaban..."

Abel connaît aussi Oniwaban.

Il s'agit d'une armée de golems de glace créée par Ryo, dirigée par le Harbinger n°1.

Puisqu’il s’agissait à l’origine d’un golem de gestion des rizières, il n’a aucune capacité de combat.

Néanmoins, dans les pays de l’Est, ils ont réussi à obtenir des résultats militaires simplement en répétant le mouvement consistant à « brandir des lances de glace et à charger ».

Il semble qu'ils essaient de donner aux Oniwaban des capacités de combat appropriées.

"Mais qu'est-ce que créer un golem capable de combattre a à voir avec quelque chose dans ce monde fantastique ?"

"Les golems de ce monde fantastique sont aveugles et sourds."

"Hmm... mais ils se battent là-bas, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Je ne peux pas voir, je ne peux pas entendre. Nous nous battons dans cet état."

"...C'est impossible."

"Vous pouvez le faire en aiguisant vos sens. Même Abel a déjà fait cela, n'est-ce pas ? Des simulations de batailles avec les yeux bandés et les oreilles bouchées."

"……être"

À la question de Ryo, Abel fronce les sourcils et hoche la tête.

Honnêtement, c'est une formation dont je n'ai pas vraiment envie de me souvenir.

J'ai pu constater à quel point les informations provenant des yeux et des oreilles sont importantes, et à quel point elles sont importantes au combat.

Cependant, le golem de Ryo dans le monde fantastique est différent.

"C'est pour perfectionner votre sens du combat. Quels types d'attaques existe-t-il, quels types d'attaques sont faciles à encaisser, quels types d'attaques sont faciles à frapper, quels types d'attaques font le plus de dégâts ? C'est comme les perfectionner en tant que « sens » et les acquérir. "

"Est-ce que c'est... la même façon qu'ils faisaient dans la ville natale de Ryo ?"

"Je comprends ! En fait, c'est une méthode qui existe depuis longtemps. Le rendre vivant dans un espace virtuel est une méthode de recherche majeure dans certains types de recherche sur la vie artificielle. La vidéo que j'ai vue était une recherche sur des robots, où 4096 robots quadrupèdes se déplaçaient en liberté."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment."

L'explication de Ryo ne semblait pas avoir beaucoup de sens pour Abel.

Eh bien, le libre parcours dans l’espace virtuel est une méthode courante sur Terre.

En effet, si nous rendions le temps extrêmement rapide, nous pourrions faire évoluer des dizaines de milliers de générations en quelques heures seulement.

Tout le monde peut comprendre que si vous faites cela avec des milliers ou des dizaines de milliers de corps... la quantité d'informations que vous obtiendrez sera considérable.

« Les chercheurs que j’ai consultés utilisaient l’expression « entraîner les nerfs moteurs ».

« L’athlétisme d’un golem ?

"Oui. C'est une expression intéressante."

Abel penche la tête et Ryo hoche la tête avec un sourire.

« Que se passe-t-il lorsque les capacités motrices d'un golem sont entraînées ?

"Bien que vous soyez un golem, vous serez capable de faire des mouvements doux."

"Des mouvements doux?"

"Même si vous tombez d'un endroit élevé, vous pliez les genoux ou déplacez votre centre de gravité pour libérer les dégâts. Même si vous êtes attaqué, vous pouvez vous abriter ou déplacer votre poids pour libérer la force."

"...Un golem peut-il faire quelque chose comme ça ?"

"Oui, vous pouvez le faire. Plutôt que d'être enseigné par des humains, vous acquérez cette capacité par l'expérience."

Mais il y a aussi des problèmes.

"Le plus gros problème est qu'il n'est pas facile de prendre ce que nous avons appris dans l'espace virtuel et de l'installer sur un vrai robot... un golem et de le faire fonctionner dans le monde réel."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. C'est parce que la friction, l'impact et d'autres phénomènes physiques sont différents."

"Euh... je ne comprends pas vraiment."

"Le monde dans lequel nous vivons est compliqué."

"Je vois, c'est logique."

Abel reconnaît que le monde est compliqué.

"Si nous l'installons sur le golem grâce à la formule magique que nous développons actuellement, cela résoudra beaucoup de problèmes rencontrés jusqu'à présent, je ferai donc de mon mieux."

"Je-je vois."

"Je pense que mes enfants iront voir l'épée d'Abel un de ces jours, mais ne vous inquiétez pas et montrez-la-leur."

"Tu as déjà dit ça."

"Ouais, ouais. Je pense que je pourrai certainement le faire cette fois."

"...Je comprends."

» dit joyeusement Ryo, et Abel transpirait un peu.

"Je pense qu'un jour il y aura un golem qui sera meilleur que moi en techniques."

Personne ne répondit aux murmures d'Abel.