Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

"Leurs contrôles corporels sont assez stricts. Il est impossible de garder une arme sur soi."

Quand tout le monde eut fini de se préparer et qu'il fut temps de procéder au contrôle final, Hector regarda le poignard qu'Abel avait caché et dit.

"N'est-il pas préférable d'avoir ce ballon dans un endroit où il est plus difficile à trouver ?"

C'est la boule dite « émettrice ».

C'est une balle de la taille d'un pouce.

Abel pensait que s’il le mettait dans sa poche, les gens penseraient que c’était une pierre ou quelque chose comme ça, mais Hector lui a dit non.

"Je vois... Maintenant, où dois-je le cacher ?"

Abel murmure.

"Si vous le cousez sur vos vêtements..."

"Je pense qu'il vaut mieux le garder dans ta bouche."

« Mieux, avalez-le et gardez-le dans votre estomac ! »

Hector fait une suggestion pleine de bon sens, Richa fait une suggestion dure et Rin exprime une opinion extrême.

Et après avoir dit cela, Lin s'est immédiatement caché derrière Warren.

« Est-ce que ça ira vraiment si je confie ma vie à ces gars-là ?

Abel leva les yeux au plafond et se lamenta.

La cachette du « Morning Star » dans la capitale royale.

Hector, Oriana et Isaiah tenaient Abel attaché avec des ficelles dans un sac afin qu'il ne puisse pas être vu de l'extérieur.

"Hector, tu étais assez en retard."

Les deux personnes venues plus tôt, Kenzie et Tarlow, souhaitent la bienvenue à Hector et aux autres.

"Oh, tellement de choses se sont passées."

Quand Hector dit cela, il prit une profonde inspiration.

"Sur les trois personnes que nous avons suivies, une est allée à l'Atelier Royal d'Alchimie, et les deux dernières sont allées dans les quartiers des Chevaliers Royaux. Ils nous ont juste dit de vérifier où ils allaient, alors ils sont revenus, n'est-ce pas ?"

Kensi vérifie avec Hector.

"Ah, ça suffit. Pour l'instant, ne mentionne plus du tout ces trois-là à partir de maintenant."

"image?"

Kensi penche la tête aux instructions d'Hector.

"Nous avons découvert qu'il y avait des aristocrates, y compris ceux nommés par Sa Majesté le Roi, dans le mélange. Donc, je n'en parlerai pas du tout. Il n'y a aucun rapport aux plus hauts gradés au sujet de ces trois personnes. Nous n'avons rien vu. D'accord ?"

"Oh, oh."

Kensi ne peut s'empêcher de hocher la tête devant l'insistance d'Hector.

"Tout ce que le patron voulait, c'était la garde de cet homme capturé. S'il était remis sain et sauf, il ne dirait rien d'autre. Cet homme buvait de l'alcool tout seul et il a été capturé alors qu'il revenait de là. D'accord, c'est ce que nous allons faire."

"Oh, je vois."

Kensi répondit, et Tarlow hocha la tête en signe de compréhension.

Tous deux savaient, grâce à leur longue relation, que lorsque Hector parlait ainsi, il y avait une sorte de situation gênante.

Et dans de tels cas, j’ai constaté qu’attendre qu’Hector résolve le problème a le taux de réussite le plus élevé.

Il n’y avait donc rien de mal à faire ce que disait Hector.

C'est environ trente minutes plus tard qu'Abel fut sorti du sac.

Des rires ivres se font entendre derrière la porte de gauche.

"C'est une station pour les aventuriers engagés."

Murmura Hector en sortant Abel du sac.

À ce moment-là, la porte de droite s’est ouverte et un homme est sorti de l’intérieur.

"C'est ça, n'est-ce pas ?"

"Oh oui."

Hector répond à la question de l'homme.

"Je vais vous y emmener. Vous pouvez vous reposer là-bas. Ça a été pénible."

Sur ce, l'homme appelle une autre personne derrière la porte et tient Abel devant lui.

Et une vérification corporelle.

En effet, comme le disait Hector, il s'agit d'un contrôle très détaillé.

"D'accord. Marche."

La vérification corporelle était enfin terminée et Abel a été obligé de marcher.

Hector y jeta un coup d'œil inquiet, ouvrit la porte de gauche avec ses compagnons et entra dans les quartiers de l'aventurier.

Abel, pris en sandwich entre deux hommes, marcha un moment dans le couloir puis sortit dans une pièce vide.

C’était probablement la taille de deux salles de classe.

Une chaise était placée au centre et trois hommes se tenaient autour d'elle.

"Asseyez-vous."

Et Abel a été obligé de s’asseoir sur cette chaise.

Ses bras sont liés par des ficelles, mais c'est tout.

Les hommes ont-ils vraiment confiance en leurs compétences ? Ou peut-être que j'ai simplement été négligent...

Au moment où l'homme qui se tenait devant eux et qui semblait être le chef était sur le point d'ouvrir la bouche, une porte différente de celle par laquelle Abel et ses amis étaient entrés s'ouvrit, et deux hommes apportèrent des tonneaux.

En voyant cela, les cinq personnes présentes dans la pièce ont crié de panique.

"Idiot ! Ce n'est pas cette pièce !"

"C'est la pièce la plus intérieure. Prends-la vite !"

Les hommes qui apportaient les tonneaux baissèrent la tête et quittèrent la pièce.

(Cette impatience... qu'est-ce qu'il y avait là-dedans ?)

Abel avait l’impression d’avoir trouvé quelque chose qui méritait d’être étudié.

"D'accord..."

L'homme qui semblait être le chef, debout devant Abel, ouvrit la bouche.

"Il y a deux choses que nous voulons vous demander. Pour quel agent travaillez-vous ? Et jusqu'où avez-vous enquêté ?"

(Ce que je veux vous demander, c'est de qui êtes-vous les agents ? Et qu'essayez-vous de faire ?)

Abel l'a reformulé dans son esprit.

J'observe les hommes depuis un moment maintenant pour voir s'il y a quelque chose qui pourrait être lié à leur statut ou à leur affiliation, mais comme prévu, ils ne portent rien qui puisse être vu de l'extérieur.

"Tu ferais mieux de parler avant d'être blessé."

Pendant que le leader dit cela, l'homme à côté de lui sort un couteau.

Voyant cela, Abel ouvrit la bouche.

"D'accord. Parlons."

"Wow. Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?"

"Je ne veux pas non plus ressentir de douleur. Mon employeur est le Chevalier Commandeur."

Bien sûr, c'est juste ce qui sort de votre bouche.

Je sais que les hommes devant moi sont liés au trésorier.

Les autres choses sur lesquelles Abel a enquêté étaient le chambellan commandant Sorel et le chevalier commandant Baccarat.

Tous deux ont été soudoyés et évanouis, mais au contraire, le chambellan n'était pas tellement traître ou traître.

Pour être honnête, je ne sais pas dans quelle mesure le chevalier commandant Bakkara est teint en noir.

Pour cette raison, la faucille avait aussi une signification.

Cependant, lorsque le chef a entendu parler du comportement d'Abel, sa réaction a été féroce.

"Quoi..."

Après avoir dit cela, il resta silencieux.

Cette réaction surprit son entourage, et Abel fut aussi secrètement surpris.

(Hein ? Quelle est cette réaction ? N'est-ce pas comme dire qu'il y a une sorte de lien entre le Seigneur Trésorier et le Chevalier Commandeur... ? C'est le tonneau que j'ai mentionné plus tôt, et la chance continue ! Je vais essayer de me faufiler après tout.)

Abel hochait la tête encore et encore dans son cœur, réalisant que sa décision n'était pas mauvaise.

Au bout d'un moment, le chef regarda Abel et posa d'autres questions, comme s'il avait rassemblé ses pensées.

"Le Chevalier Commandeur est-il votre employeur ? Si tel est le cas, pourquoi reniflez-vous ?"

"Au cas où, je veux avoir la preuve de la fraude du Trésorier."

S’il existe des preuves de fraude, c’est certainement quelque chose que vous souhaitez conserver.

Si c'est un ennemi, bien sûr, et même s'il est actuellement un allié, ce ne sera pas nécessairement un allié pour toujours, donc si vous l'avez, c'est quelque chose auquel vous voudrez vous accrocher.

Abel a donné une réponse qui ne pouvait pas être fausse, quelle que soit la tournure des choses.

"Je vois. Alors, avez-vous trouvé des preuves ?"

"Nous en avons trouvé."

Abel répond à la question du chef en faisant semblant d'être honnête.

"Où est-il?"

"Je l'ai confié à un collègue de confiance. Si je n'ai pas de vos nouvelles régulièrement, j'ai fait en sorte qu'il soit remis à un enquêteur des affaires intérieures."

En entendant ces mots, l’expression du leader n’a pas changé, mais ses partisans ont semblé surpris.

Les enquêteurs des affaires intérieures sont ceux qui appartiennent au ministère de l'Intérieur et enquêtent sur les fautes commises par des représentants du gouvernement.

Dans certains cas, un ordre impérial du roi leur donne même le pouvoir de contrôler les nobles.

"C'est assez intéressant. Pourquoi l'avez-vous envoyé à l'enquêteur des affaires internes au lieu du chevalier commandant ?"

"Eh bien, c'est pour ma propre protection."

En réponse à la question du leader, Abel donne l'impression que le chemin d'un serpent est un serpent.

Parce qu'il est un aventurier depuis longtemps, il y ressemble beaucoup.

(Comme prévu, ce chef est le seul à avoir une couleur différente de celle des autres acolytes... Si je devais le vaincre et l'enlever, ce serait cet homme. Maintenant, que devrions-nous faire de ce siège ?)

Abel pense quelque chose de troublant dans son cœur.

En réalité, être entouré de cinq hommes, sans armes et les mains attachées avec des ficelles, n’est pas une très bonne situation.

Il faudrait réduire un peu plus le nombre de personnes...

"Hmm. Je me demande si vous pourriez nous vendre les preuves. Bien sûr, il existe aussi la possibilité d'utiliser la force brute..."

A cela, le chef regarda son compagnon qui tenait un couteau à côté de lui.

"Non, je t'ai dit que je ne voulais pas souffrir non plus. Si tu me donnes un peu d'argent et me laisse quitter le pays..."

"D'accord. L'affaire est conclue. Maintenant, parlons du contenu des preuves."

Abel était en difficulté.

Bien sûr, puisqu’ils n’avaient aucune preuve au départ.

"Ah, c'est comme ça que tu appelles ça… Geho, Gehogeho."

Abel se met soudain à tousser. Et il a l'air de souffrir.

"Quoi ? Hé, quelqu'un, s'il te plaît, apporte-moi de l'eau."

Lorsque le leader donne des instructions, un de son entourage quitte la salle.

Abel continue de tousser et finit par tomber de la chaise et se rouler par terre.

"Qu'est-ce que c'est que ça ? Hé, amène le prêtre."

Une autre personne quitte la pièce.

(C'est probablement comme ça)

Abel a attrapé la jambe d'un de ses proches qui était venu voir ce qui se passait et l'a tiré vers le bas.

Dès qu'il l'a renversé, il se retourne sur le sol et frappe son pied droit sur le cou de l'homme tombé, le faisant perdre connaissance.

Ensuite, l’homme sort le couteau qui était attaché à sa taille.

Voyant cela, l’un des derniers hommes de main restants se précipite.

Abel tient un couteau avec les deux mains liées ensemble.

Il esquive les attaques de ses acolytes vers l'extérieur et enfonce le couteau de côté dans son aisselle.

"Gugyaa"

L'homme poignardé se roule sur le sol en poussant un bruit pitoyable.

Les nerfs sont concentrés, et certaines personnes s'évanouiront si elles sont piquées ici...

Abel, épéiste, le sait par expérience.

Finalement, Abel a pu se retrouver en tête-à-tête avec le leader.

"N'était-ce pas une question d'argent et de fuite du pays..."

Le leader recule lentement. Il pensait probablement s'enfuir par la porte arrière.

"C'est mauvais."

Cela dit, Abel se précipite vers l'homme.

Il avait senti dès le début que les hommes n’étaient pas faits pour les affaires difficiles.

"Gého..."

Comme prévu, l'homme n'a pas pu éviter la fente d'Abel et a été frappé avec un coude dans la queue de Hato, le faisant s'évanouir de douleur.

Abel a donné un coup de pied à la tête du leader dans un tel état, le faisant perdre connaissance.

Finalement, Abel put couper la corde qui lui liait les mains avec un couteau.

Juste à ce moment-là, la porte par laquelle Abel est entré s’ouvre et une personne se précipite à l’intérieur.

Il s'agissait des trois membres de « l'Épée Rouge » et d'Illarion.

Sachant grâce à la « balle » cousue dans les vêtements d'Abel qu'Abel avait finalement agi, il se précipita dans le bâtiment.

"Oh. N'y avait-il pas une pièce près de l'entrée où traînaient les aventuriers ? Ne l'ont-ils pas remarqué ?"

» demanda Abel avec désinvolture.

"J'ai utilisé ma magie pour effacer la présence, donc ça va."

"Pas plus ! Abel, ne m'inquiète pas !"

Hilarion répondit fièrement et Lihya s'accrocha à Abel.

"Oh, d'accord. Désolé."

Abel s'excuse sincèrement.

"Alors, avez-vous trouvé des preuves ? D'après ce que j'ai entendu, il ne semblait y avoir rien."

"Oh. Tout d'abord, ce type."

En réponse à la question d'Hilarion, Abel désigne du menton le leader inconscient.

« Ce type semble savoir beaucoup de choses, alors je vais l'y emmener. Warren, je suis désolé, mais s'il vous plaît, trouvez un sac par ici qui pourrait contenir ce type et transportez-le-moi. De plus, un baril a été amené dans cette pièce par erreur plus tôt, et ces gars l'ont vu et sont devenus très nerveux. Je suis curieux de savoir ce que c'est, alors je veux le découvrir.

"Hmm. C'est celui qu'on m'a dit d'emmener dans la pièce la plus intérieure. J'irai avec Abel et moi... Lehya. Warren et Lin demanderont ces hommes."

Ensuite, Abel, Hilarion et Léhya passèrent par la porte intérieure.

Quand j'ai franchi la porte, il y avait un large couloir.

La pièce où Abel était interrogé se trouve au bout de ce couloir, j'ai donc décidé de continuer dans le couloir pour le moment.

En chemin, ils assommèrent l'homme qui avait apporté l'eau, l'homme qui avait amené le prêtre et le prêtre, et tous trois s'enfoncèrent plus profondément dans le couloir.

"Peut-être ici?"

Arrivez devant les doubles portes.

J'ai collé mon oreille contre la porte et j'ai regardé à l'intérieur, mais il n'y avait aucun bruit.

"Lequel ? S'il vous plaît, apportez-moi le battement de cœur et l'existence de la vie <Exploration>"

Ce qu'Illarion a lancé était la magie de l'attribut vent <Exploration>... C'était de l'exploration, mais il parlait à une vitesse effrayante.

Le chant entier n’a duré qu’une seconde environ.

"Peu importe quand je te le demande, tu dis toujours quelque chose au hasard, vieil homme."

Abel a dit comme s'il était surpris par ce chant rapide.

" De quoi tu parles, espèce d'idiot ? C'est le résultat d'années d'entraînement et d'études. Il n'y a personne à l'intérieur de la porte. "

En entendant les paroles d'Hilarion, Abel ouvre la porte et entre.

L’intérieur de la porte fait environ deux fois la taille de la pièce où Abel avait été interrogé plus tôt.

À l’arrière, une cinquantaine de barils étaient alignés.

"Hmm."

Illarion tape sur le canon pour enquêter sur le son.

"Je suis sûr que ce n'est pas du vin."

"C'est évident."

Abel répondit avec étonnement aux paroles légères d'Hilarion.

Quand j'ai examiné certains barils, j'ai trouvé quelque chose comme du sable noir collé aux couvercles, probablement parce que le contenu s'était répandu.

"Sable noir?"

"Certainement pas..."

Alors qu'Abel penchait la tête et disait cela, Hilarion toucha le sable noir et resta à court de mots en le sentant.

"Abel... partons d'ici vite."

"Oh, je vois."

Illarion, qui est rarement pressé, recommande de se retirer avec de la sueur sur le front et une expression raide. Abel savait aussi que c'était quelque chose de vraiment dangereux.

Le groupe retourna précipitamment dans la pièce où ils avaient été interrogés, rencontra Warren et Rin qui portaient le chef dans un sac, et arrivèrent devant la porte de sortie du bâtiment.

"Attendez une minute. Je leur ferai savoir."

Après avoir dit cela, Hilarion ouvre la porte de la pièce où les aventuriers traînent un peu et chante.

"Chuchote, vent, fais entendre ta voix <Whisper> ``Hector, c'est Hilarion. Emmène les membres de ton groupe le plus vite possible et éloigne-toi le plus possible de ce bâtiment.''

Cela dit, ils quittèrent tous les cinq le bâtiment.