Chapitre 389: Chapitre 389 (FR)

Gladys Aldiss, négociatrice adjointe du Département militaire.

C'était la position actuelle d'Ashley Buckland, l'ancien chef de la garnison est de la capitale royale.

Après la guerre de libération du Royaume, Ashley a été transférée de la garnison occidentale à la garnison de la capitale royale, et en tant que responsable de la porte Est, elle a fait un travail très solide.

En cours de route, il y a eu des moments où j'ai été influencé par le comportement erratique du sorcier devenu le nouveau duc en chef... non, je ne pouvais pas le mesurer avec du bon sens, mais pour la plupart, j'ai pu apprécier mon travail.

Ashley a été transférée au quartier général du ministère des Affaires militaires, et bientôt on a parlé d'une mission dans les pays occidentaux... et elle a été chargée de se rendre dans les pays occidentaux en tant qu'assistante de Gladys Aldiss, chef des affaires civiles au ministère des Affaires militaires.

Gladys avait la cinquantaine et, même si elle n'avait aucune expérience sur la ligne de front, elle était connue pour posséder les meilleures compétences au sein du ministère des Affaires militaires, notamment en matière d'approvisionnement et d'organisation.

On dit qu'Ashley a été nommée son adjointe parce que Gladys elle-même le souhaitait.

Ashley possède une longue expérience dans la garnison de l'Ouest et la garnison de la capitale royale, des départements qui nécessitent quotidiennement de la force physique, même s'ils ne sont peut-être pas en première ligne de la guerre.

Elle peut être considérée comme une jolie femme en apparence, mais son escrime et son taijutsu sont les meilleurs parmi les défenseurs... elle n'a jamais perdu contre un homme.

De plus, ils ont une grande capacité à traiter des documents.

S’il était une personne aussi excellente, il n’y avait aucune chance qu’il soit laissé seul.

Pour commencer, le ministère des Affaires militaires est rarement impliqué dans ces négociations avec les pays occidentaux.

Tout au plus, il s'agit simplement de savoir comment limiter le nombre d'officiers militaires autorisés à bord d'un navire de commerce.

Au fur et à mesure que les relations progressent et que les deux pays décident d'établir des ambassades dans l'autre pays, de nombreuses négociations auront lieu, comme le nombre d'attachés militaires, la taille des militaires stationnés là-bas et les accords sur le statut des forces.

Cette fois, il n’y a encore rien de tel.

Par conséquent, pour être franc, je pourrais dire que j’avais pas mal de temps libre par rapport aux autres fonctionnaires.

C'est pourquoi Ashley, l'adjointe de la négociatrice Gladys, bénéficie également d'une période de pause.

Au contraire, lorsque Gladys est dans le dortoir, on dit qu'elle est libre de passer son temps à sa guise.

Quand je sors du dortoir, je dois la suivre en guise d'escorte...

Alors qu'Ashley dégustait un gâteau et un café dans le salon du premier étage du dortoir, un magicien vêtu d'une robe suspecte...

"Excusez-moi. Puis-je m'asseoir ici ?"

"Oui... quoi ? Ro, Duke Londo !"

En réponse à la question de Ryo, Ashley fit de son mieux pour ne pas crier, mais sa voix était aiguë et petite.

Ashley savait aussi que Ryo faisait partie de cette mission.

Cependant, la mission du Royaume comptait à elle seule plus de 300 personnes, et comme il s'agissait de fonctionnaires civils et d'aventuriers d'escorte, rien de particulièrement impliqué.

De plus, je savais que Ryo se comportait plus comme un « aventurier » que comme un « duc ».

Cependant, aujourd'hui, on m'a soudainement appelé, alors j'ai été surpris et j'ai fini par l'appeler le duc...

"Je suis désolé. Je ne voulais pas trop te surprendre."

Ryo sourit amèrement alors qu'Ashley était plus surprise que prévu.

"Ah, non, je suis désolé. Hum, je pense que tu devrais m'appeler Ryo-san."

Ashley savait que les gens autour de Ryo l'appelaient toujours ainsi, alors elle a décidé de l'appeler Ryo.

Au bout d'un moment, la tarte Lindo et le café noir que Ryo avait commandé arrivèrent.

Apparemment, on l'appelle Dark Coffee parce qu'il vient du continent noir.

"Et voilà, Ashley."

Ryo dit cela et prend une bouchée dans la tarte de Lindo.

Lorsque l’équilibre parfait entre douceur et acidité se répand dans votre bouche, vous ne pouvez vous empêcher de sourire.

Voyant cela, Ashley, qui avait été nerveuse jusque-là, se détendit.

Dans toutes les situations, un sourire détend l’ambiance.

Quand ils eurent tous deux fini leur gâteau et n'eurent pris que du café, Ryo commença à parler.

"En fait, il y a des gens qui surveillent la négociatrice du Département militaire, Gladys Aldiss."

"image?"

Ryo a dit la vérité sans fioriture. L'adjointe Ashley a été un peu surprise, mais après y avoir réfléchi un moment, elle s'est rendu compte qu'il n'y avait rien d'étrange à cela.

Il semble tout à fait naturel que des personnes originaires d’autres pays, notamment des militaires, soient soumises à une surveillance.

"Ce n'est pas une surveillance normale, c'est assez secret. Je n'en connais pas encore le but, mais j'ai pensé que ce serait une bonne idée d'en parler à Ashley, mon adjointe et garde du corps..."

"D'accord ! Merci."

» dit Ryo et Ashley baissa la tête en signe de gratitude.

Oui, c'est un territoire ennemi... Je n'irais pas jusqu'à le dire, mais ce n'est pas mon propre pays.

Ce n'est pas un endroit où la sécurité est toujours garantie.

Indépendamment de l'intérieur du dortoir, une fois que vous sortez, il semble que vous devrez vous protéger avec encore plus de tension qu'auparavant.

Ashley inclina la tête vers Ryo en signe de gratitude pour avoir renouvelé ses sentiments.

"Ah, non, non. Ashley-san a toujours pris soin de moi dans les murs du château de la capitale."

Ryo a dit ça, a ri et est parti.

Quant à Ryo, j'ai fait tout ce à quoi je pouvais penser.

En fait, comme il n'a aucune idée de la raison pour laquelle la négociatrice Gladys est surveillée, il n'a d'autre choix que de dire à Ashley, son garde du corps, de faire attention.

((Ils ne disent pas, comme moi, que si vous les mettez dans la glace, vous serez en sécurité...))

Le roi de la capitale dit cela d'un ton maussade.

((Abel est spécial !))

Ryo a dit la vérité.

« Spécial » peut signifier spécial pour les bons, et spécial pour les mauvais... dans ce sens, cela signifie vraiment...

((Eh bien, peut-être que tu devrais le dire à Gramas aussi ?))

Le Grammus auquel Abel fait référence est Hugh McGrath, le grand maître ou chef.

((Bien sûr, c'est mieux ainsi. Abel donne aussi des avis utiles de temps en temps !))

((...pourquoi me regardes-tu d'en haut))

((Abel est Sa Majesté le Roi, après tout. Je suis au sommet, n'est-ce pas ? Quand on est tout le temps dans cette position, on peut se laisser emporter. Il faut que quelqu'un le souligne, donc je n'avais pas d'autre choix que d'assumer ce rôle !))

((Oh, oh...))

((J'ai l'impression que c'est aussi le rôle du duc en chef, donc je n'y peux rien, n'est-ce pas ? Cela ne peut être fait par personne d'autre, n'est-ce pas ?))

((Je vois... merci pour ça...))

((Eh bien, pas tant que ça))

Ryo est gêné pour une raison quelconque.

Cela est également possible parce que la relation entre les deux personnes est bonne.

Si d’autres personnes faisaient cela, la relation s’effondrerait probablement… et dans certains cas, cela pourrait même conduire à une guerre civile qui diviserait le pays en deux…

C'est effrayant.

"Je vois, je surveille Gladys-dono..."

En entendant l'explication de Ryo, Hugh marmonna et réfléchit.

Toutefois, il n’existe qu’un nombre limité d’options réalistes.

Ce n'est pas grave s'il se moque de vous, mais comme il ne fait que vous surveiller, vous ne pouvez rien y faire.

En fait, il est possible que rien ne se passe.

En fait, la probabilité que cela se produise devrait être élevée.

Après tout, il est une mission entre pays, et il est aussi un cadre au sein de cette mission.

"Elle est née dans une famille prestigieuse. Elle est la prochaine marquise de Wildmoor. L'actuel chef de famille a environ 80 ans, il prendra donc probablement la relève dans un avenir proche..."

"Hohoho~"

Ryo écoute attentivement les explications de Hugh.

Hugh doit hériter du comte de Forsyth, qui appartient au père de sa femme mariée, Elsie. En d’autres termes, le prochain comte.

Et même si Ryo ressemble à ça, il est le principal duc.

Je ne sais rien des déplacements des aristocrates du royaume, mais je suis suffisamment conscient pour garder à l'esprit les informations qui arrivent.

"Oh ouais, elle est aussi une porte-épée sacrée."

"Avez-vous une épée sacrée ? Avez-vous une épée sacrée ?"

Ryo répondit avec surprise aux paroles de Hugh.

Il n'y a pas beaucoup d'épées sacrées et d'épées magiques.

Le grand maître devant moi a aussi une épée sacrée, mais...

"Le marquis de Wildmoor a été fondé à l'origine par un saint. Depuis lors, l'épée sacrée a été transmise. J'ai seulement entendu dire qu'elle s'appelle "l'épée du mal", mais... je suis sûr qu'il la porte sur son corps à tout moment, alors je me demande s'il la porte également lors de cette mission ?"

"Oh~. J'aimerais vraiment voir ça. Ah, mais contrairement à une épée démoniaque, une épée sacrée ressemble à une épée normale, n'est-ce pas ?"

Quand Ryo a vu l'épée sacrée de Hugh, il a pensé à l'épée magique d'Abel et a posé une telle question.

L'épée sacrée de Hugh ressemble à une épée normale, mais l'épée magique d'Abel brille en rouge lorsqu'elle est tenue par Abel.

"C'est vrai. Une épée magique brille lorsqu'elle est tenue par son maître, mais pas une épée sacrée. Cependant, il semble qu'elle brille lorsqu'un propriétaire choisi libère le pouvoir de l'épée sacrée. Probablement un propriétaire choisi comme un héros."

"Je vois... Au fait, j'ai entendu dire qu'il y avait trois porteurs d'épée sacrée dans le royaume. Gladys est-elle l'une d'entre elles ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Cette perception n'est pas exacte. Il y a trois "aventures" dans le royaume qui ont des épées sacrées. Enfin, y compris un ancien aventurier.''

"Je vois. Gladys ne va pas entrer."

Ryo hocha la tête.

"Les épées sacrées sont encore plus égoïstes que les épées démoniaques. Apparemment, il existe même des épées sacrées qui enlèveront toute la force vitale d'une personne si elle ne reconnaît pas la personne qui la tient."

"...C'est plus effrayant qu'une épée magique."

"Eh bien, c'est pour ça que le propriétaire le tient toujours. Ne serait-ce pas un problème si vous le laissiez dans un endroit étrange et que quelqu'un l'attrapait et que l'épée se plie ?"

"sûrement……"

Ryo imaginait que c'était quelque chose comme un chien ou un chat de compagnie.

Il est difficile pour quiconque autre que le maître de le soulever et de le porter...

"Donc, même si vous volez l'épée sacrée, personne d'autre ne peut l'utiliser..."

"C'est vrai. C'est généralement transmis lorsque le propriétaire décède."

Quand Hugh dit cela, il jeta un coup d'œil à son épée sacrée.

L'épée sacrée de Hugh a été héritée exactement à cette époque.

Quand Ryo a appris que Gladys avait une épée sacrée, il a pensé que son but était de voler l'épée sacrée, mais cela ne semble pas être le cas...

Si c'était quelque chose qu'ils ne pouvaient pas utiliser même s'ils le volaient, ils n'iraient pas jusqu'à attaquer les dirigeants de la mission du pays pour le voler.

Mais alors… pourquoi sont-ils vraiment surveillés ?

« Comme prévu, la raison de cette surveillance est un mystère… »

"C'est exact..."

Ryo dit et Hugh est d'accord.

C'est toujours difficile.

Devinez quel est le but.

"Hein ? Suis-je surveillé ?"

On l'appelle le bureau des négociateurs du Département militaire... mais c'est en fait la chambre de Gladys Aldiss.

Il y a deux salles avec un ensemble de réception simple.

Alors Gladys pencha la tête devant le rapport de l'adjoint Ashley.

"Oui. On dit qu'ils surveillent Lady Gladys et quelqu'un de la Mission Unie."

Ashley lui a raconté tout ce qu'elle avait entendu de Ryo.

Bien sûr, Ryo a également dit que ce serait mieux de faire ça.

"C'est... de qui avez-vous obtenu l'information ? Quelle est l'exactitude de l'information ?"

"La source de l'information est Duke Londo, et elle est exacte à presque 100 %. Il n'a pas demandé beaucoup de détails, mais il me l'a dit quand il l'a attrapé..."

"Le leader présumé... J'en ai entendu parler par toi, mais tu es une personne vraiment intéressante."

Gladys a ri et a répondu à l'explication d'Ashley.

"Si tel est le cas, ne vaudrait-il pas mieux être prudent ? Cela dit, vous ne pouvez pas faire grand-chose."

"Oui……"

Gladys et Ashley fronçèrent un peu les sourcils.

En fait, il n’y a pas d’autre choix que d’être plus prudent que jamais…

Quand je sors du dortoir, mon adjudant Ashley est toujours à mes côtés, et de nombreux autres fonctionnaires appartiennent également au ministère des Affaires militaires, donc beaucoup d'entre eux savent utiliser des épées.

Ils accompagnent également Gladys lorsqu'elle sort.

Bien sûr, Gladys elle-même est la fille aînée de la famille du marquis de Wildmoor et a été formée dès son plus jeune âge pour devenir son successeur.

Même s’il a plus de cinquante ans, son épée ne faiblit pas.

"Si possible, j'aimerais savoir qui, dans la mission combinée, est surveillé. Si je le sais, je pourrai peut-être déduire quelque chose en fonction de ce que nous avons en commun..."

Ashley hocha la tête aux paroles de Gladys.