Chapitre 649: Chapitre 649 (FR)

Le capitaine Luyao, qui est retourné au palais royal de Ryun, a raconté au prince impérial Ryun et au chambellan Lingshun sa conversation avec son maître, Lord Rowon.

« Linxun, qu'en penses-tu ?

"Peut-être que je devrais aussi le dire à Duke Londo."

La conversation entre le prince Ryun et le chambellan Lingshun a amené le capitaine Luyao à visiter la maison du voisin.

Dès qu'il a visité le manoir Rondo, un golem est venu voir le capitaine Luyao.

Elle porte un foulard jaune autour du cou.

"Oh, preuve d'amitié n°2. Ça fait longtemps."

Le capitaine Luyao sourit et vous salue.

Bien sûr, puisque Preuve d’amitié n°2 est un golem de glace, il ne peut pas parler.

Je ne réagis pas vraiment, mais...

Le capitaine Luyao lui tapote la tête.

Je l'avais emprunté depuis longtemps jusqu'à il y a une semaine, et jusque-là je le suivais partout tous les jours et assistais à la cérémonie magique, donc je m'étais beaucoup attaché à lui.

Cependant, alors que le cadeau du prince Ryun au prince impérial approche, le capitaine Ruyao lui-même a augmenté son travail en tant que capitaine de l'armée du prince impérial Urin, alors il le renvoie en larmes à Ryo...

"Bonjour, Capitaine Luyao."

"Votre Excellence, Duc Londo, je m'excuse pour cette situation soudaine."

Ryo les salue et le capitaine Luyao s'excuse pour sa visite soudaine sans avertissement.

"Le Capitaine Luyao est le maître temporaire de Preuve d'amitié n°2. Ne vous inquiétez pas pour ça, venez nous rendre visite à tout moment."

» dit Ryo avec un sourire sur le point d'éclater en larmes.

Le capitaine Luyao ne semble pas comprendre le terme « maître provisoire », mais il comprend que Preuve d'amitié n°2 est en mesure d'écouter ce qu'il a à dire.

"En fait, la raison pour laquelle je vous dérange aujourd'hui est..."

Le capitaine Luyao fut conduit dans la pièce et parla de la conversation qu'il avait eue avec son maître, Lord Rowon.

Après avoir tout entendu, Ryo et Abel sont surpris.

« Le professeur du capitaine Luyao, Sir Rowon, est celui qui a enseigné au capitaine la « chaîne de caractères d'amplification magique » qui a également été utilisée sur ce gant, n'est-ce pas ?

" Chaîne d'amplification magique ? Ah, oui, c'est vrai. Mon professeur m'a appris ça il y a longtemps. "

"Avant de nous battre, je voulais vraiment te poser des questions à ce sujet."

Ryou hoche légèrement la tête en marmonnant quelque chose comme ça.

"Avant de nous battre ? Lord Londo, pensez-vous que vous allez vous battre avec votre professeur ?"

"Je pense que c'est possible."

Ryo refuse.

Mais je ne dirai pas pourquoi.

Abel, qui écoutait de côté, marmonna dans son cœur.

(Je suppose que cela s'appelle un développement royal.)

Il peut voir ce que pense Ryo.

Le capitaine Luyao leur expliqua ce qui était nécessaire et retourna au palais royal.

À cette époque, je caressais le n°2 encore et encore comme preuve de notre amitié, comme si j'étais réticent à laisser quoi que ce soit derrière moi.

"J'ai dit à plusieurs reprises au capitaine Luyao qu'il pouvait apporter le n°2 en signe d'amitié au palais royal, mais..."

Ryo lui a expliqué sans le dire à personne tout en remballant l'écharpe du n°2 comme preuve d'amitié.

Bien sûr, je savais qu'Abel était à côté de moi, même si ce n'était avec personne.

"Elle est le capitaine de l'armée du prince impérial Urin, n'est-ce pas ? L'armée d'Urin est comme la Garde Royale, n'est-ce pas ? Elle n'aura pas le temps de l'entraîner."

"Je pense que oui. J'ai entendu dire que le capitaine Luyao avait entraîné la précédente équipe de bombardement magique, et ils étaient assez incroyables."

"C'est vrai. Des choses comme ça dépendent totalement de la personne qui t'entraîne."

Abel hoche également la tête aux paroles de Ryo.

L'une des tâches du roi est d'inspecter les chevaliers et les groupes magiques du royaume.

Dans certains cas, ils assistent non seulement à des marches, mais aussi à des simulations de batailles qui ressemblent à de véritables batailles.

Les combats simulés, dans lesquels s'affrontent des centaines de personnes, sont si intenses que même si personne n'est tué, il arrive que certains soient grièvement blessés.

Bien sûr, pendant la bataille, non seulement <Heal> mais aussi <Extra Heal> volent autour... si quelqu'un qui ne connaît pas la situation le voit, cela pourrait être si intense qu'il pourrait être confondu avec une véritable bataille.

C'est pourquoi Abel connaît l'importance de la formation.

Dans les combats individuels, la seule chose en jeu est votre propre vie.

Cependant, lorsqu'il s'agit de combats de groupe, même l'omission d'une seule personne peut mettre en danger la vie de dizaines, voire de centaines de personnes.

Il est nécessaire de leur faire comprendre cela par la formation.

Mais...

"C'est assez difficile, n'est-ce pas ? Former les gens"

"Tout le monde n'est pas comme Abel et ne travaille pas dur même lorsqu'on le laisse seul."

"Même moi, je ne prends pas les choses au sérieux si je ne les aime pas."

"Par exemple, la magie ! Vous faites des économies en matière de magie !"

"Non, je n'avais tout simplement pas le talent..."

Abel secoue la tête avec un sourire ironique au doigt de Ryo.

Le père d'Abel, feu le roi Stafford IV, était capable d'utiliser la magie.

Cependant, son frère aîné, le regretté prince héritier Caïn, était incapable d'utiliser la magie comme Abel.

"C'est vrai qu'on est né incapable de le faire, donc on n'y peut rien."

Abel hausse les épaules.

"Eh bien, c'est différent pour chaque personne. Tu dois juste faire ce que tu peux."

"Sans aucun doute."

Quand ils disaient cela, ils se moquaient les uns des autres.

"Ce que j'attends avec impatience, ce sont les cinq prochains jours."

"C'est ça, quelque chose qui s'appelle Hibionkai."

"Oui, ça y est ! Un concert pour le Palais Impérial, c'est incroyable."

"Non seulement des factions des princes et des princes impériaux, mais aussi de la classe Shitaifu, n'est-ce pas ? Je suis sûr que vous seriez fatigué si vous l'écoutiez de l'après-midi au soir."

"C'est probablement parce que Sa Majesté l'Empereur aime les arts du spectacle. Il peut faire ce qu'il veut... C'est la même chose que l'épée d'Abel."

"Ah, si tu dis ça, je peux comprendre un peu."

Abel comprend la parabole de Ryo.

C'est vrai que si tu aimes quelque chose, tu oublieras le temps.

Il peut être difficile d'être avec quelqu'un qu'on n'aime même pas...

"La princesse Shio Fen apparaîtra du royaume Ryun, n'est-ce pas ? Mipha sera également dans l'ensemble."

"Oh, tu es venu me demander l'autre jour."

Il semble qu'Abel soit devenu le professeur de Mipha non seulement pour l'épée mais aussi pour le violon.

"Lorsque vous accueillerez la nouvelle reine, elle assistera à l'Hibikikai... Si vous y réfléchissez, c'est une tradition très courante, ou plutôt un lien."

"C'est probablement destiné à montrer la véritable épouse. Si elle apparaît là-dedans, tout le monde le saura."

"Mais si vous jouez mal..."

"Même si elle devenait l'épouse officielle du prince Dawei, il serait naturel qu'elle ait acquis ce niveau de connaissances."

« La royauté fait peur… »

Abel le dit avec désinvolture, et Ryo secoua légèrement la tête.

Cela est vrai à tout moment et dans n’importe quel monde.

Ce n'est pas que je sois jaloux d'être né dans la famille royale.

Vous devez acquérir des choses dont une personne normale n’aurait jamais besoin pour le reste de sa vie.

Peu importe que cela vous plaise ou non.

Il est probable qu’une personne normale serait mentalement malade.

La famille royale est un tel endroit.

Les gens qui ne le savent pas n’en ont probablement aucune idée et ne peuvent même pas l’imaginer.

« Et c’est un gros succès… Je suppose que c’est le dernier à jouer, n’est-ce pas ?

"C'est tout à fait naturel parce que c'est destiné à être mis en valeur."

"Même si Abel pense que c'est naturel, je pense que ses sens sont loin d'être normaux."

"Vraiment ? Je pense que c'est tout à fait naturel si vous êtes membre de la famille royale."

Abel dit généralement que Ryo ne comprend pas, mais... la famille royale et les choses liées à la famille royale sont très différentes des gens ordinaires.

Cependant, certaines choses restent les mêmes, qu'il s'agisse de la famille royale ou du grand public.

Cela signifie qu'ils mangent tous les deux du riz !

"Bon, de toute façon, nous avons été officiellement invités. C'est génial d'avoir à volonté tout en écoutant un super spectacle !"

Ryo a l'air très heureux.

“Tout ce que vous pouvez manger, c'est...”

"Il est rare qu'une personne ordinaire comme moi puisse manger de la nourriture à volonté du palais impérial."

« Vous ne qualifieriez pas le grand-duc de citoyen ordinaire. »

Abel secoue également légèrement la tête avec un sourire ironique.

Cela dit, Abel lui-même s'intéresse à la cuisine du palais impérial.

Je l'ai mangé lors d'une réception pour le prince Ryun et la princesse Shio Feng, et c'était vraiment délicieux.

Bien sûr, Abel est le roi du royaume de Knightley et il a mangé des plats préparés par les chefs de la plus haute qualité du château royal, mais... c'est différent.

“La nourriture délicieuse est la justice!”

"C'est sûr."

Ryo et Abel attendaient avec impatience le concert lui-même, mais ils attendaient encore plus avec impatience la nourriture qui serait servie.