Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Agence gouvernementale locale.

Une agence de liaison dans la capitale royale pour les elfes vivant dans la Forêt de l'Ouest.

En raison du déménagement et de l'agrandissement d'il y a cinq ans, il a été déplacé dans un coin du quartier aristocratique, et environ 25 elfes y sont actuellement stationnés en permanence.

Quinze d'entre eux, considérés comme les plus élitistes parmi ceux qui y sont en poste en permanence, avaient été formés par une femme qui y séjournait depuis hier.

Cela ne fait même pas encore un jour, mais la façon dont ils la regardaient était remplie de peur et de respect… peu importe qu'ils pensent tous les deux la même chose.

Après l'entraînement du matin, ils étaient encore plus forts qu'hier et ont réussi à déjeuner.

Il savait déjà que s'il ne mangeait pas, il ne pourrait pas continuer son entraînement l'après-midi.

Après avoir terminé leur pause déjeuner, ils sont sortis dans la cour et ont trouvé la femme, Sarah, sur la route, devant le bureau du gouvernement local.

Loxley, qui a été maltraité par Sarah hier, s'approche d'elle.

Bien sûr, Loxley ne faisait pas exception et regardait Sera avec peur et crainte, mais en même temps il commençait à admirer la force de Sera.

On ne sait pas si c’est la raison pour laquelle il l’a approché.

Sera reconnaît Loxley qui s'approche et l'appelle.

« Loxley, des événements comme celui-là sont-ils populaires dans la capitale royale ces jours-ci ?

Devant le regard de Sera, une créature de près de trois mètres de haut s'approchait de nous avec ce qui ressemblait à un gourdin à la main.

Si vous regardez bien, cela ressemble à un ogre.

"Non... des choses comme ça ne sont pas populaires, mais... ça ressemble à un ogre... est-ce un ogre dans la capitale royale ?"

Il y a des monstres sur les routes de la capitale royale... c'est un spectacle impossible.

C'est pourquoi Sera a demandé, mais c'était une scène que même Loxley ne pouvait pas comprendre.

"Si tu continues à m'attaquer, je peux t'abattre..."

Sera marmonna des mots terrifiants, que Loxley pouvait clairement entendre.

Cependant, Loxley a délibérément fait semblant de ne pas avoir entendu.

Pour une raison quelconque, ça sentait dangereux.

À ce moment-là, Sarah regarda soudain la route derrière elle.

De là, je pouvais voir des gens courir désespérément, poursuivis par quelque chose.

La personne qui me poursuit...

« Orque ?

La taille est à peu près la même que celle d'un humain. C'est un monstre à tête de cochon un peu plus fort qu'un gobelin.

"Je vois, c'est une sorte de situation anormale."

Sara marmonna cela, puis sortit l'épée de sa taille et donna des instructions.

"Roxley, sauve les gens qui s'enfuient et cache-les au bureau du gouvernement local. Je vais vaincre l'ogre."

En outre, il a crié fort dans la cour.

"Une urgence s'est produite ! La première et la deuxième équipe se défendront sur la route. Aidez ceux qui s'enfuient. La troisième équipe préparera toutes les armes stockées dans la cour. Appelez la grand-mère dès que possible."

Après avoir dit cela, il se précipita sur l'ogre sans vérifier si les elfes avaient commencé à bouger.

Lorsqu'il mesure près de trois mètres de haut, il est difficile de le décapiter tel quel.

C'est simplement parce que la position du cou est haute.

Comprenant que Sera s'approchait d'elle, l'ogre leva sa massue et l'abattit.

Sarah court vers le côté droit de l'ogre et lui coupe le genou.

Lorsque l’ogre s’agenouilla et baissa la tête, je le décapitai par derrière.

La vue de lui vaincre l'ogre sans aucun danger a brûlé les yeux de tous les elfes de la première et de la deuxième équipe qui avaient construit une ligne de défense sur la route.

Personne n'a de voix.

Lorsque Sarah revint à la ligne défensive qui avait été construite, la vieille femme sortit en courant de la cour.

« J'ai entendu dire qu'il y avait des monstres ?

Baba-sama a demandé à Sarah alors qu'elle regardait autour d'elle.

Des carcasses d’ogres et d’orcs et des ossements de squelettes démembrés jonchent déjà les routes.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'une chose pareille se produise dans la capitale royale..."

Baba-sama se souvenait de la divination selon laquelle il y avait « un signe de troubles dans la capitale royale ».

Il s'agissait probablement de ça.

"Obaba-sama, il y a des gens qui s'enfuyaient, qui marchaient probablement sur la route, alors je vais les cacher au bureau du gouvernement local. Il ne semble pas que cela va se terminer de si tôt.

"Hmm. C'est un quartier aristocratique, donc la plupart des aristocrates sont enfermés dans leurs manoirs... mais s'ils tombent dessus pendant leur absence, ils auront des ennuis, alors protégeons-les. Puisqu'il n'y a pas de fin en vue, il serait préférable de s'abstenir d'utiliser la magie autant que possible."

Baba hocha la tête en réponse au rapport et à la suggestion de Sarah.

"À longue distance. Concentrez-vous sur les tuer avec des arcs et des flèches sans vous en approcher. Les squelettes et les ogres ne peuvent pas être tués avec des arcs et des flèches, donc la seule chose que vous devez faire est de mêlée ou de magie."

"Je vois. Allons avec cette politique."

Ainsi commença une longue bataille défensive pour le gouvernement local.

Cependant, cela n’était qu’une partie du chaos qui régnait dans diverses parties de la capitale royale.

Résidence du vicomte Westwood dans le quartier aristocratique de la capitale royale.

Zack Cooler et Scotty Kobuk des Royal Knights étaient en visite à la résidence du vicomte pour remettre un petit document des Chevaliers.

A l'origine, il n'aurait pas été livré par deux chevaliers appartenant aux Royal Knights, mais ces deux-là ont pris l'initiative d'entreprendre ce genre de travaux.

Ce n'est pas parce que j'aime acheter quelque chose après la livraison, aller dans un café qui m'intéresse ou simplement me promener en ville...

"Cela ne peut pas être vrai~.Ahahahahahaha..."

Si cela lui avait été signalé, Zack aurait pu laisser échapper un rire sec.

Il sera juste un peu tard pour rentrer à la maison, et je pourrai faire le tour de la ville, donc ce n'est pas grave !

Fondamentalement, la sécurité de la capitale royale est assurée par le corps de garde, organisé séparément des chevaliers.

Cependant, ce jour-là, tous deux quittèrent tardivement la résidence du vicomte pour une autre raison.

C'était parce que le chef cuisinier de la résidence vicomtale leur avait demandé de déguster un nouveau plat.

La famille vicomte Westwood est connue comme gourmet depuis des générations.

De plus, l'actuel chef de famille, Harvey, a assumé le poste de chef cuisinier de la maison d'hôtes d'État et est en charge de la nourriture servie dans les maisons d'hôtes d'État situées dans trois endroits du royaume, dont la capitale royale... des installations qui accueillent les invités d'État.

En d’autres termes, dans le royaume, le « vicomte Westwood » est un statut qui peut être considéré comme synonyme de « cuisine gastronomique ».

Il n'y a aucun moyen que le chef cuisinier en charge de la nourriture servie à la résidence du vicomte Westwood soit extraordinaire.

Si sa femme lui demandait de goûter à la nouvelle création du chef, personne ne refuserait.

Du point de vue du chef cuisinier, il connaissait en fait ces deux personnes par leur nom.

En effet, la sœur du chef cuisinier est la propriétaire de l'izakaya : « Que ceux qui se noient dans l'alcool ».

« Ceux qui se noient, se noient dans l'alcool » est un pub fréquenté par la « Second Son Association ».

En fait, les membres de la Deuxième Alliance Sonbo étaient reconnus comme des jeunes de bon goût même parmi les habitués.

C'est peut-être parce que je joue beaucoup avec depuis que je suis adolescent et que ma langue s'est développée...

Par conséquent, depuis que le chef cuisinier avait appris que ces deux-là arrivaient, il avait demandé à sa femme de le laisser goûter la nourriture.

En tant qu'épouse, je n'ai bien sûr pas le choix.

Même pour eux deux, cela ne pourrait jamais arriver.

Ainsi, même si leur travail de livraison était terminé, ils savouraient tous les deux un délicieux repas dans la salle à manger de la résidence vicomtale.

Alors que Zack et Scottie étaient ravis du nouveau dessert du chef cuisinier, ils entendirent les cris d'une femme venant du jardin.

Les deux se regardent, saisissent leurs épées et courent dans le jardin.

Dans le jardin, une servante était assise, penchée par terre.

Ce que regarde la servante, c'est la porte de la résidence du vicomte. Une porte réalisée en tressant ensemble de fines tiges de fer.

Lorsque les deux hommes ont regardé la porte, ils ont vu un squelette regardant à l'intérieur depuis l'extérieur de la porte.

C'est un spectacle qu'on ne voit pas dans la capitale royale, comme de vrais squelettes.

La première chose à laquelle ils ont pensé a été : était-ce une farce de quelqu'un ? C'était probablement inévitable.

Cependant, lorsqu'un deuxième squelette apparaît, et c'est un archer squelette, qui nous tire des flèches... ce n'est certainement pas une farce de quelqu'un.

Si la flèche du Skeleton Archer vous touche, vous serez blessé, et si vous frappez au mauvais endroit, vous mourrez bien sûr.

Une telle farce n’existe pas.

Quand les choses en sont arrivées à ce point, même eux deux n’ont eu d’autre choix que d’admettre que quelque chose d’inhabituel se passait.

J'ai coupé la flèche d'Archer avec mon épée et j'ai couru droit vers la porte.

Zack enfonce son épée à travers l'espace entre les barres de fer qui composent la porte et perce le front d'Archer avec l'épée.

Scotty perce de la même manière le front du squelette restant avec son épée.

Les deux squelettes se sont effondrés sur place.

Les armes contondantes telles que les massues et les maillets sont les plus efficaces contre les squelettes.

Désormais, si vous écrasez le crâne, il cessera de fonctionner.

Cependant, les épéistes et les lanciers préféraient percer le crâne.

Bien sûr, c’est plus difficile qu’il n’y paraît.

Si l’épée ne pénètre pas parfaitement perpendiculairement dans l’os, elle glissera sur l’os et ne pourra pas pénétrer.

Tous deux ont des compétences supérieures à la moyenne en tant qu’épéistes.

Lorsqu'ils ont vaincu le squelette, les deux ont vu la route à travers la brèche de la porte.

Il n'y a pas que des squelettes mais aussi des gobelins, des hobgobelins, des orcs et même des ogres qui se promènent.

"Hé... qu'est-ce qui se passe ?"

"Je ne sais pas. Je ne sais pas... mais c'est définitivement une situation dangereuse."

Zack et Scotty sont tous deux confus par la situation qu'ils rencontrent pour la première fois.

"Pour l'instant, voudriez-vous vérifier le manoir environnant depuis le deuxième étage ?"

"C'est vrai. Faisons ça."

Zack et Scotty se consultèrent à voix basse et transportèrent la servante, toujours penchée dans le jardin, jusqu'au manoir.

Palais Ojo.

"En d'autres termes, les monstres se répandent dans les quartiers aristocratiques."

» dit le roi Stafford IV dans un murmure.

Un plan assez grand de la capitale royale était étalé sur la table ronde utilisée pour la conférence impériale.

La capitale royale est de forme à peu près circulaire, avec le temple central en son centre.

Adjacent au nord du temple central se trouvent les quartiers des chevaliers royaux.

Étant donné que le château royal a été construit au centre de la partie nord de la capitale, la zone située au nord du temple central abritait de nombreuses demeures de riches marchands et d'aristocrates et était généralement appelée le quartier aristocratique.

Et voilà que les monstres font des ravages dans le quartier aristocratique.

"Que se passe-t-il..."

Celui qui a dit cela dans un murmure était le Seigneur des Finances Fuka.

En réponse, certaines personnes ont levé la main.

"Il y a des informations qui ont été réglées, j'aimerais donc vous les expliquer."

L'orateur était Earl Harold Lawrence, Lord Home Secretary.

"L'épidémie de monstres se produit dans la tombe souterraine du temple central. Il a seulement été rapporté qu'il y en avait un bon nombre. Ils sont toujours en train de la contenir, mais avec la coopération des aventuriers, il est rapporté que c'est très probable."

Inutile de dire que beaucoup de gens ont été soulagés d’entendre cela.

Le temple central n’est pas seulement le centre de la capitale royale, mais aussi le centre du culte.

Si les monstres débordent de là, la foi dans le temple s'effondrera.

Cela conduira inévitablement à une instabilité politique.

Ceux qui étaient ici savaient que la religion, selon la manière dont elle était utilisée, pouvait être un puissant outil de gouvernance.

C’était la première bonne nouvelle depuis le début de cette série de problèmes.

Mais la bonne nouvelle s’arrête là.

"Les monstres sont apparus à la surface du deuxième terrain d'entraînement des chevaliers, qui était relié au tombeau souterrain du temple central. Ils ont attaqué le premier terrain d'entraînement, puis les quartiers des chevaliers, puis se sont propagés au quartier aristocratique."

« Savez-vous pourquoi le quartier général des Chevaliers a été attaqué ?

La personne qui a exprimé des doutes sur l'explication d'Harold Lawrence était Lord Mattia, secrétaire à la construction de Royal Capital.

"Nous ne connaissons pas la raison exacte. Cependant, les experts ont souligné qu'ils pourraient se diriger vers des endroits où il y a beaucoup de monde. En d'autres termes, des endroits avec beaucoup de force vitale. Comme vous le savez, c'est une caractéristique des morts-vivants. Parmi les monstres cette fois, il y a beaucoup de morts-vivants comme des squelettes et des spectres. Cela peut être attendu puisque c'est là qu'ils vivent. Cependant, il y a des rapports selon lesquels certains gobelins et orcs attaquent et tuent également des humains vivants, et puis mangez-les.Les troupes de garde chargées de la sécurité de la capitale royale ont été coupées à de nombreux endroits, et il ne reste presque plus personne qui puisse les contacter...

Après qu'Harold Lawrence l'ait rapporté, personne n'a parlé pendant un moment.

S'ils ouvraient la bouche pour la première fois, ils entendraient des monstres et auraient peur qu'ils viennent... Même ceux qui étaient effrayés par de telles visions étaient réellement là.

« J'ai entendu dire que les Chevaliers Royaux de la station avaient été détruits ?

"Oui, malheureusement."

Harold Lawrence a répondu avec une expression sombre en réponse à la question du trésorier Fuka.

"Les seuls membres survivants des Chevaliers Royaux sont la centaine qui se trouvaient au quartier général du château royal, pas les quartiers. Actuellement, ceux qui étaient au quartier général des chevaliers gardent le château royal."

"En d'autres termes, la force que nous pouvons combattre maintenant est..."

"En dehors des 100 membres du groupe magique, principalement des magiciens de la cour, et des membres survivants du groupe des chevaliers, qui gardent le château royal, il n'y a que les gardes royaux..."

Les participants au conseil impérial étaient sans voix devant le nombre extrêmement réduit de forces militaires.

Il n'y a rien à faire que le Corps de la Garde, qui n'était en aucun cas fort en tant que force individuelle, ait été détruit.

Il y a tellement de monstres à affronter. Les gardes, dispersés dans toute la capitale royale, furent probablement écrasés.

Cependant, il était complètement inattendu que même les Royal Knights, la force la plus puissante de la capitale, soient détruits sans pouvoir opposer la moindre résistance.

Ils avaient tous entendu des rumeurs sur l’accumulation illégale de richesses par le chevalier commandant Bakkara.

Mais personne ne l'a dénoncé.

Parce que je fais plus ou moins quelque chose de similaire... il y a des gens comme ça.

Certaines personnes ont bénéficié d'une certaine flexibilité sur leur lieu de travail grâce aux bailleurs de fonds.

Certaines personnes pensaient que s’ils disposaient de l’information et des preuves, ils pourraient peut-être les utiliser un jour.

Il comprenait clairement que toutes ces choses avaient corrompu les Chevaliers Royaux et provoqué la situation actuelle.

Bien sûr, personne ne l’admettrait à haute voix.

Même à ce stade, il ne reste plus personne.

L’effondrement du pays était imminent.