Chapitre 291: Chapitre 291 (FR)

Salle de conférence au centre d'échange.

L'envoyé impérial fut introduit et assis.

Immédiatement, quelqu'un du ministère des Affaires étrangères du Royaume a commencé à s'expliquer.

"Comme indiqué précédemment, le duc Rondo et le marquis Heinlein seront bientôt considérés comme les points de contact du royaume. Veuillez patienter un moment."

Après avoir dit cela, j'étais sur le point de retourner à ma place dans le coin de la pièce lorsque Fiona m'a posé une question.

"Je crois qu'il y a eu une demande préalable du ministère impérial des Affaires étrangères, mais je me demande s'il serait difficile d'avoir une audience avec Sa Majesté le Roi une fois les négociations terminées."

"Oui, oui. Je fais de mon mieux, mais je n'ai pas reçu de bonne réponse du château royal... Je suis désolé."

La personne qui a répondu depuis le ministère des Affaires étrangères avait une voix différente.

Peut-être qu'il est faible face aux questions inattendues... ou peut-être qu'il est simplement épris de la beauté de Fiona...

"Je suppose que c'est plutôt mauvais après tout..."

Le murmure d'Oscar était si faible que seule Fiona, assise à côté de lui, pouvait l'entendre.

En entendant cela, Fiona hocha également la tête.

Une minute après l'explication.

La porte de la salle de conférence s'ouvre et une cloche annonce l'arrivée du duc Ronde et du marquis Heinlein.

La première personne à entrer fut le marquis Alexis Heinlein, qui occupe le poste de premier ministre du royaume et est également connu comme un grand aristocrate dans le sud.

Il est la personne qui soutient l’épine dorsale du royaume, tant en nom qu’en réalité.

Ancien commandant des Chevaliers du Royaume, il fut actif pendant la Grande Guerre, lorsque le Royaume et l'Alliance se battaient, et était connu sous le nom de « Oni ».

De plus, il est également connu comme une personne qui a son mot à dire dans les renseignements du royaume, et pour cette raison, il est surveillé par les pays environnants.

Un homme sans faille en matière de stratégie, de sagesse, de politique et d’intrigue.

(C'est toujours un homme gênant...)

C'est ce que pensait Oscar en regardant entrer le marquis Heinlein.

C'est peut-être pour cela que j'ai été un peu en retard pour voir Duke Londo qui est arrivé ensuite.

Cependant, Fiona, qui s'était inquiétée du duc Londo avant même d'arriver dans la capitale, a immédiatement détourné son regard.

Et puis j'ai réalisé que j'avais repris mon souffle.

Sentant la situation, Oscar tourna également son regard vers le duc Londo qui était entré...

Mes yeux se sont agrandis.

"Pourquoi tu..."

Des mots qui ont fuité de manière inattendue...

Le son était à peine audible par un être humain, donc seule Fiona, qui était assise à côté de moi, pouvait probablement l'entendre.

Cependant, même Fiona

"Certainement pas..."

C'est ce que je murmurais.

Oscar parvient à contrôler ses émotions.

Cependant, c’était une surprise inattendue, donc c’était vraiment serré.

"Ah, bonjour, ça fait un moment. Depuis la guerre de libération du Royaume. J'ai coupé la moitié de mon corps."

Si quelqu’un disait quelque chose de stupide comme ça, je me mettrais naturellement en colère.

...Si c'était avant.

Cependant, avec une respiration profonde, lourde, très profonde, Oscar réussit à peine à empêcher ses émotions de devenir incontrôlables.

Honnêtement, Ryo fut un peu impressionné en voyant ça.

Je n’ai pas dit cela pour que les choses deviennent incontrôlables et gâchent les négociations.

Cependant, il y avait quelqu'un devant moi qui s'énervait, alors j'ai juste essayé de faire bouger un peu les choses.

Cela inclut également la confirmation de ce à quoi cela ressemble mentalement.

Cependant, la personne irritée a réussi à contrôler ses émotions en prenant une profonde inspiration.

C'est incroyable.

Ryo n'aime pas Oscar, mais cela ne veut pas dire qu'il a une mauvaise opinion de lui.

En premier lieu, si la note est faible, il n'est pas nécessaire de l'aimer ou de ne pas l'aimer...

Puis, lorsqu'il vit ses respirations profondes, il comprit qu'il grandissait et l'appréciait.

Bien sûr, mon aversion pour cela n’a pas changé du tout.

Ryo et le marquis Heinlein prirent place et les négociations commencèrent.

Cependant, il semble que l’envoyé impérial ait quelque chose à dire.

"J'ai été surpris d'apprendre que vous étiez le principal duc, Duke Londo."

"Est-ce vrai ? C'est simplement parce que la force militaire de la famille du duc de Londo est la plus grande du royaume. Ne vous inquiétez pas. En plus, vous vous mariez tous les deux. Félicitations."

"……merci"

Ryo a expliqué « Ikeshaashaasha » puis l'a félicitée avec un sourire, et Fiona a également souri et a accepté la bénédiction.

Pensa le marquis Heinlein, qui écoutait cela sans expression.

(Duke Londo semble être capable de réaliser des tours de ventre...)

Fondamentalement, les négociations diplomatiques entre les pays sont négociées à l'avance au niveau bureaucratique, et l'étape finale, à laquelle interviennent les politiciens et les aristocrates, n'est que la confirmation et la conclusion des traités.

Autrement dit, avant de nous réunir dans cette salle de conférence, les sujets qui seront abordés cette fois-ci ont déjà été discutés au niveau administratif.

Par conséquent, il n'arrive normalement pas que quelque chose de nouveau surgisse ou soit proposé à l'autre partie, dont l'autre partie ne connaît pas...

Généralement.

"Nous avons une proposition supplémentaire en plus de celle notifiée précédemment."

Lorsque Fiona a dit cela, les responsables administratifs du ministère des Affaires étrangères de l'Empire ont remis les documents au royaume.

« Envoi d'une mission… ? »

Marmonna le marquis Heinlein.

» Dit Fiona après avoir entendu cela.

"L'Empire prévoit d'envoyer prochainement une mission dans les pays occidentaux. Et si possible, nous aimerions envoyer cette mission non seulement avec l'Empire mais aussi avec les pays centraux. Cette fois, nous aimerions faire une proposition au Royaume également, lui demandant sa coopération pour l'envoi d'une mission."

Cela a surpris non seulement Ryo mais aussi le marquis Heinlein.

C’était parce qu’ils n’avaient aucune information selon laquelle l’Empire prenait de telles mesures.

(Pourquoi les pays occidentaux ? Et pourquoi maintenant ?)

Le marquis Heinlein ne comprenait pas du tout ce domaine et, franchement, il était confus.

Il y a tout simplement trop peu d’informations pour porter un jugement. Dans ce cas, vous devez collecter des informations.

« Vous voulez dire qu’avec les puissances centrales, cette proposition s’applique-t-elle également à l’Union ?

"Oui. Tout comme nous, nous avons fait une proposition à l'Alliance à peu près au même moment."

"La taille de la mission... combien de personnes l'Empire envisage-t-il d'envoyer ?"

"Hors escorte, il y a une centaine de personnes de l'Empire."

"Il y a à eux seuls une centaine de fonctionnaires..."

Ce sera assez grand.

Si le Royaume et l’Union effectuaient des missions de même ampleur, il y aurait à eux seuls 300 fonctionnaires civils…

D’ailleurs, cette fois, la destination est les pays occidentaux.

Le voyage est long et comprend de nombreux endroits difficiles.

Si vous y réfléchissez ainsi, l’ampleur de l’escorte sera probablement assez grande.

Si l’on inclut les gardes, le nombre total sera d’environ 1 000 personnes ?

Que fais-tu de toute cette nourriture ?

Que pensez-vous du déménagement ?

"Cependant, il en est encore au stade de proposition. Si nous voulons réfléchir de manière proactive à des choses comme les royaumes et les fédérations, je pense que nous devrons régler diverses choses."

En écoutant de telles histoires, le cœur de Ryo était dans un état de confusion.

Inutile de dire que c’était parce que je m’intéressais aux « pays occidentaux ».

Ce qui m’intéresse le plus, c’est bien sûr le Golem Corps.

J’ai entendu dire une fois qu’il y avait des pays occidentaux qui avaient quelque chose comme ça.

J'adorerais le voir !

Cependant... Ryo n'a en fait aucune idée de ce que sont les soi-disant « pays occidentaux » !

Je ne me vante pas, mais je n'en ai aucune idée !

(Je demanderai à Abel plus tard)

Le principal duc qui traite Sa Majesté le Roi comme un homme à tout faire.

Où diable est l’ordre dans le pays ?

Deux jours plus tard.

Des négociations ont eu lieu entre l'empire et le royaume.

Il y a bien d'autres questions qui doivent être discutées en plus des «missions dans les pays occidentaux».

Il semble que rien qu'à cause des pays limitrophes, des problèmes surviennent presque tous les jours...

Puis, le soir du dernier jour, toutes les dates ont pris fin.

On constate une fatigue particulièrement profonde sur les visages des responsables étrangers et économiques des deux pays.

Naturellement, ils avaient été soumis à un stress extrême non seulement au cours des deux derniers jours, mais pendant tout le mois précédant ce point... Les résultats du stress de ce mois seraient résumés dans ces deux jours, il n'y avait donc aucun moyen pour eux de se relâcher.

En comparaison, les quatre principaux dirigeants des deux pays sont faciles à vivre... en gros, ils se contentent de s'asseoir avec des visages difficiles et de dire les mots nécessaires au moment opportun... surtout dans ce cas, ils étaient pleins de telles choses.

En ce qui concerne le royaume, le duc Londo, qui n'était probablement pas habitué à des échanges aussi informels, fut chargé des négociations... peut-être... peut-être pas.

Personne ne le sait.

D’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à respecter le calendrier.

"Merci pour votre travail acharné au cours des deux derniers jours. Au fait, nous avons un invité qui aimerait rencontrer les gens de l'Empire. Je voudrais dire bonjour à tout le monde, alors je vous ai appelé."

Ryo dit cela avec une expression claire.

"invité?"

» demanda Fiona avec méfiance.

Oscar fronça simplement les sourcils et ne dit rien.

"Voici!"

Alors que Ryo disait cela délibérément, la porte s'ouvrit et un homme entra en courant.

Au moment où Ryo a dit « S'il vous plaît », tout le monde du côté du royaume s'est levé.

Oui, la personne qui est entrée était le roi Abel Ier, roi du royaume de Knightley.

Il n'y avait aucun signe de maladie et il avait l'air plus jeune que la dernière fois que je l'ai rencontré sur le champ de bataille, mais il avait l'air digne et digne.

Après un moment de pause, tous les représentants de l'Empire se levèrent, y compris Fiona et Oscar.

"Tous les envoyés impériaux, merci beaucoup d'être venus dans le royaume. Je m'excuse pour le retard dans votre salutation. Il y avait diverses circonstances de notre côté également."

C'est un mensonge.

Sa Majesté le Roi a simplement accepté la suggestion du duc en chef, un magicien des attributs de l'eau, de le surprendre à la fin.

Et son objectif était parfaitement précis.

Fiona et Oscar parviennent à cacher leur surprise, mais les autres envoyés impériaux n'y parviennent pas.

L'information selon laquelle « le roi Abel est gravement malade » était de notoriété publique dans les échelons supérieurs de l'empire.

Naturellement, vous seriez surpris si cette personne paraissait fringante et vivante.

A la fin des « négociations », le rideau s'est terminé par une victoire complète du royaume.

Bien sûr, c'était une victoire spirituelle, pas physique, mais...