Chapitre 740: Chapitre 740 (FR)

"Excellent travail"

Ryo parla sur le mur du château.

À partir du moment où Abel a vaincu Dynan, tout le monde est resté silencieux, mais les paroles de Ryo ont déclenché un flot de paroles.

"Ooooooooooooooo!"

"Ouais!"

"incroyable……"

"Comme attendu d'Abel-sama!"

Ryo sauta du mur du château tout en écoutant les voix sur le mur.

Bien entendu, le <Water Jet Thruster> n'est tiré qu'au moment de l'atterrissage, donc aucun blessé n'est à déplorer.

J'ai pensé qu'il valait mieux se rapprocher d'Abel le plus tôt possible.

Je voulais pouvoir me défendre si le démon attaquait Abel.

Cependant, Majin Raja...

Crépitement crépitement....

J'ai applaudi en marchant lentement.

"C'était une grande bataille."

Je dis cela et j'acquiesce.

L'endroit vers lequel je me dirigeais était la tête de Dinan.

Ramassez-le lentement.

"Il sourit joyeusement."

Oui, le visage de Dynan, qui avait été coupé, avait un grand sourire.

"Avez-vous dit Majin, Raja?"

"Ouais?"

Abel a appelé le Rajah.

« Pourriez-vous s'il vous plaît vous occuper de réanimer ce disciple, Dynan ?

"Hmm ? Est-ce parce que tu étais satisfait du combat ?"

"Non... Il y avait une fille dont le père a été tué par ce type, et elle regardait la bataille. Je pense qu'elle a pu mettre de l'ordre dans ses sentiments après avoir coupé la tête de Dynan. Mais et si ce type revenait à la vie juste devant ses yeux..."

"Abel est gentil."

Les coins de la bouche de Raja se sont relevés alors qu'il riait et riait.

"Je ne peux pas le nier."

"Je n'aime pas ça. Et si je dis que je vais te réanimer ici ?"

"Je vais te tuer, Majin Raja."

Abel regarde droit devant lui.

"C'est intéressant aussi..."

Raja rit.

"Non."

Une voix latérale interrompit leur conversation.

Bien sûr, c'est cool.

"Abel est fatigué. Je m'occuperai de toi. Et Majin Raja, je t'enfermerai pendant plusieurs milliers d'années."

"quoi?"

"Une fois, j'ai été témoin de la résurrection d'un autre démon et j'ai eu l'occasion de faire des recherches sur l'alchimie qui avait été scellée. J'ai également fait la connaissance de M. Merlin des pays occidentaux et j'ai combattu Garwin. En ce qui concerne la lutte contre les démons, j'ai une bonne quantité d'expérience."

Ryo parle avec assurance.

Raja arrête de rire et fronce clairement les sourcils.

"Connaissez-vous Redcoat ou l'idiot ?"

« Merlin est celui en rouge, n'est-ce pas ? Garwin… c'est un idiot après tout.

Ryo secoue légèrement la tête aux paroles de Raja.

Merlin à part, Garwin... Je suis désolé pour lui.

Après avoir regardé les membres de Dynan éparpillés sur le sol, Raja haussa les épaules et ouvrit la bouche.

"Eh bien, c'est très bien. Les gens ne m'intéressent pas. Cependant, j'ai vu un bon combat. En guise de compensation, j'exaucerai au moins un vœu."

"Quelle vue descendante."

"Si vous l'acceptez, ce n'est pas grave."

Ryo fronce les sourcils et Abel sourit amèrement.

"mais……"

Quand Raja dit cela, il regarda Ryo de haut en bas.

Je l'ai vu plusieurs fois.

"J'ai un mauvais pressentiment."

» murmure Ryo.

Abel hausse silencieusement les épaules.

"Robe est un magicien des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

« La robe… tu veux dire moi, n'est-ce pas ? »

"Oui."

"Je m'appelle Ryo."

"Je vois, Ryo, le magicien de l'eau, es-tu aimé du Roi des Fées ?"

Ce n'était pas un ton particulièrement fort.

Peut-être que pour le Raja, ce n’était qu’une confirmation.

Cependant, la réaction de Ryo fut excessive.

"Abel, tout a été dévoilé ! A partir de maintenant, fermons sa bouche et enfouissons tout dans l'obscurité."

"Pourquoi?"

"Parce que si nous ne le faisons pas, Abel sera accusé d'un crime, n'est-ce pas ? Les actes répréhensibles d'Abel seront révélés."

« Je n'ai rien fait. La véritable identité de Ryo a été révélée, n'est-ce pas ?

"Abel, c'est dommage d'abandonner !"

"Pourquoi suis-je critiqué..."

Il y a des situations dans ce monde où vous gagnez.

Cependant, comme un parti, le Majin Raja, a été laissé pour compte, ce n’était plus une victoire.

"Le favori du roi des fées et probablement un descendant de Richard. C'est une combinaison intéressante."

"Abel, tu as définitivement exposé beaucoup de choses."

"Ryo, il y a beaucoup de choses dans ce monde auxquelles on ne peut rien faire."

D'après les paroles de Raja, Ryo et Abel se rendent compte qu'ils n'ont d'autre choix que d'abandonner diverses choses.

Le Rajah se tourna vers Abel et dit :

"Abel est plutôt fort."

"Très bien."

"Mais je ne peux toujours pas te battre."

"Je-je vois..."

"Ne t'inquiète pas, je ne te combattrai pas ici pour le moment. Dynan s'entraînera à nouveau et dira qu'il veut te combattre."

"Je vois..."

Abel ne sait pas réagir aux paroles du Raja qui le regarde d'en haut.

"Si vous voulez avoir une revanche, c'est bien, mais... ne dérangez pas les gens qui vivent ici."

"Ouais?"

« Vous avez déjà attaqué beaucoup de gens, n'est-ce pas ?

"Oh, j'ai été attaqué."

Raja hoche la tête sans hésitation aux paroles d'Abel.

"Arrête ça."

"Es-tu sûr?"

"...C'est inévitable."

» demande Raja en fronçant les sourcils, et Abel hoche la tête.

"Pourquoi attaquez-vous habituellement les gens ? C'est une nuisance."

« Même si vous dites cela, les gens ne mangent pas de riz ou de blé avec l’intention de semer le trouble, n’est-ce pas ?

« Du riz et du blé ?

" N'est-ce pas parce qu'ils en ont besoin pour survivre ? Du point de vue du riz et du blé, n'ont-ils pas l'impression qu'ils n'ont rien à manger ? Ne se contentent-ils pas de manger de la viande et du poisson ? Pourquoi nous mangent-ils aussi ?"

« Êtes-vous en train de dire que les démons qui attaquent les gens sont la même chose que les gens qui mangent du riz et du blé ?

"C'est la même forme."

Raja hausse les épaules.

Abel fronce les sourcils.

A côté de lui, Ryo secoue légèrement la tête.

"Le démon m'a dit la vérité sur l'impact environnemental causé par les humains."

"Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que les humains sont mauvais pour les plantes."

"Il y a une théorie qui est utilisée depuis longtemps : 'Ce serait mieux pour cette planète si les gens disparaissaient.''

Cette fois, Abel secoua la tête et Ryo fronça les sourcils.

"Un démon... ne peut pas vivre sans attaquer les gens ?"

"C'est vrai pendant la convalescence."

Raja répond docilement à la question d'Abel.

"Période de convalescence?"

« Serait-il plus facile de comprendre si je disais : « Quand le sceau est brisé ? »

"Tu veux dire, maintenant?"

"Pour être exact, jusqu'à maintenant."

"Quoi ? Pas question..."

"Ah, tu es complètement rétabli."

Quand Raja dit cela, il sourit sinistrement.

La tension parcourut le corps d'Abel.

Je pouvais à peine m'empêcher de mettre la main sur l'épée.

"Le corps principal est à notre base. C'est dommage que je ne puisse pas vous montrer à quoi il ressemble pour le moment."

"Non, je ne veux pas vraiment le voir."

Abel répond sans hésitation aux paroles de Raja.

Raja pencha légèrement la tête, puis ouvrit la bouche.

"Oui, il y a une chose que je dois confirmer."

"Quoi?"

« Est-ce que vous allez rester ici après ça ?

"...Que veux-tu dire?"

Abel s'arrête un instant de répondre à la question de Raja.

C'était parce qu'ils pensaient que s'ils partaient tous les deux, le village pourrait être à nouveau attaqué.

Plus tôt, on m'avait dit de ne pas causer de problèmes aux gens qui vivaient ici, et l'atmosphère semblait avoir été acceptée par Raja, mais...

"Ne vous inquiétez pas. Les gens ici ne vous attaqueront plus. Ils sont hors de la période de récupération, donc ils n'ont pas besoin. Je ne dirai rien de mal à votre sujet."

Comprenant probablement les inquiétudes d'Abel, le Rajah sourit et dit :

"Cependant, si Dynan souhaite avoir une revanche avec vous... non, moi non plus. Je me demandais où je devrais aller si je voulais me battre avec vous, les gars."

"Vous devriez venir sur le continent noir. Nous partirons d'ici dans un moment."

"Je vois, le continent noir est votre port d'attache."

Ryo répondit sur le côté et Raja hocha la tête.

"Dans ce cas, retrouvons-nous sur le continent noir."

Après avoir dit cela, le Rajah récupéra le corps de Dynan éparpillé sur le sol et partit.

"<Sonar actif>"

Ryo enquête sur son environnement.

"Ouais, ça va. Il n'est plus là."

Ryo hocha la tête avec soulagement.

À cela, Abel pencha la tête et demanda.

"Ryo, tu vas sur le continent noir ?"

"Tu n'y vas pas, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Tu ne viens pas de dire que tu allais sur le continent noir ?"

"Rappelez-vous mes paroles exactes. Tout ce que j'ai dit, c'est : 'Venez sur le continent noir. Nous partirons d'ici après un certain temps.' Je n'ai pas dit que notre port d'attache était le continent noir ou que nous y allions."

"...Je vois."

Pour une raison quelconque, Ryo gonfle sa poitrine et insiste, et Abel regarde Ryo avec un regard vide.

Ces yeux semblent me dire que je suis un peu lâche.

« Est-ce qu'Abel veut aller sur le continent noir pour combattre les démons ?

"Non... je ne veux pas y aller."

"N'est-ce pas ? Nous pourrions aller sur le continent noir dans environ deux cents ans, donc nous ne mentons pas."

"Oh, oh... je ne pense pas que je serai en vie dans deux cents ans."

Abel haussa les épaules.

"Abel a vaincu l'homme de main du démon une fois pour toutes. Félicitations."

"Ouais?"

"Mais le diable lui-même m'a dit que je ne pourrais pas gagner."

"Oh, oh."

"Alors ne vous laissez pas emporter."

"Je ne veux pas me laisser emporter, mais..."

Ryo et Abel sont entrés dans le village en ayant une telle conversation.

Là, les villageois descendus du mur du château étaient tous en larmes.

C'était complètement différent de la joie que je ressentais lorsque j'étais sur le mur du château.

Mais ces larmes n'ont jamais été remplies de tristesse...

"Merci, Abel-sama."

Ange, qui était au centre des larmes, la remercie.

"J'ai vengé la mort de mon père. Nous ne pouvons pas avancer avec ça."

"Oui……"

Abel a dit avec un sourire, et Ange a répondu avec un rire en larmes.

Le village de Pharafao était rempli de bonheur.