Chapitre 564: Chapitre 564 (FR)

"Ne battez pas en retraite ! Si vous battez en retraite ici, vous serez poussé d'un seul coup !"

Le commandant Milan du 7e peloton d'escorte, Su Ku, crie pour maintenir la ligne de front.

Le commandant de la garnison du palais a été vaincu par la première vague d'attaques du groupe d'attaque.

Par conséquent, il travaille avec les gardes du palais survivants pour défendre la porte principale en tant que commandant temporaire.

C'est vrai, mais...

(trop)

Je peux à peine le mettre en mots.

Cependant, ils étaient extrêmement désavantagés.

En termes de force individuelle, les défenseurs du palais et le peloton d'escorte sont plus forts, mais les effectifs sont trop différents.

Entouré de plusieurs ennemis et vaincu...

Le capitaine Milan commande également pendant les combats.

Il avait déjà des coupures sur tout le corps.

Cependant, je ne peux pas me permettre de boire des potions pour récupérer.

"Je l'ai parce que la magie et les sorts ne sont pas encore sortis..."

C'est purement une bataille entre avant-gardes.

Les sorciers et les lanceurs de sorts ont un élément de limite de combat appelé pouvoir magique.

Si votre pouvoir magique s'épuise, vous ne pourrez plus vous battre.

C'est pourquoi, dans les pays Bosunter, ils sont souvent introduits à un moment où la bataille est décidée d'emblée.

Gardez-le jusque-là.

À l’inverse, cela signifie aussi qu’il existe toujours une force de réserve.

Si nous ne retirons pas les sorciers et les lanceurs de sorts, il n’y aura pas de véritable victoire.

Cependant, s’ils apparaissent, il est possible que la ligne de front soit détruite d’un seul coup.

Les combats en équipe sont difficiles à bien des égards.

Cela dit, il y a des choses dont vous n’avez pas à vous soucier lorsque la bataille arrive aussi loin.

Il s'agit d'une attaque à longue portée utilisant un arc et des flèches.

Bien sûr, même en mêlée, les attaques à longue portée utilisant la magie toucheront la cible, mais comme mentionné précédemment, les magiciens n'apparaissent pas comme une force de réserve.

En d’autres termes, lorsqu’il s’agit d’attaques à longue portée, vous devriez vous préoccuper des attaques utilisant des arcs et des flèches.

Cependant, il est difficile de tirer des flèches au corps à corps...

"Pouah"

À ce moment-là, une flèche transperça profondément l'épaule gauche du capitaine Milan.

"Capitaine!"

"Ne venez pas ! Gardez le cap !"

Les subordonnés du 7e peloton ont crié de surprise.

Cependant, le capitaine Miran crie et l'empêche de venir vers lui.

Actuellement, nous nous battons partout, à la limite du nombre.

Si même une seule personne vient vers vous, il est possible que vous vous effondriez d’où cette personne est partie.

Le capitaine Milan a clairement reconnu la personne qui avait pointé la flèche sur lui.

C'était le commandant du groupe d'attaquants qui attaquait la porte principale.

Tous ceux qui pratiquent les arts martiaux dans la capitale royale ont entendu parler de cet homme au moins une fois.

« Général Feo Xu… pourquoi un homme vous aimerait-il… ? »

Bien sûr, je le comprends dans ma tête.

Le général Feo Xu est un allié du duc Kang, et même s'il s'est retiré du front, il est toujours conseiller de l'armée du duc Kang.

Cependant, il était à l'origine un général talentueux qui était appelé le « bouclier de la nation » sous le roi précédent.

Je n'imaginais pas qu'un tel homme participerait à un acte aussi scandaleux.

Le visage du capitaine Milan se tordit de colère.

Même si je le comprends, je ne peux pas l'accepter.

Même s’il s’agit d’un général ayant fait ses preuves et considéré comme capable, il ne mérite pas le respect lorsqu’il participe à un tel attentat.

"Hmph"

Avec l'épée dans la main droite, il coupe la flèche coincée dans son épaule gauche.

Bien entendu, la pointe de la flèche est restée sur son épaule.

Il sera difficile de le supprimer plus tard, mais on n’y peut rien.

La longue flèche coincée dedans est trop un obstacle pour balancer l’épée.

Son bras gauche est devenu presque inutile.

Mais cela n'a pas d'importance.

Il n’y a absolument aucun moyen de s’en sortir.

Je te protégerai même si je meurs.

La détermination et les actions du capitaine Milan ont rempli non seulement le 7e peloton d'escorte gardant la porte principale, mais aussi les gardes du palais impérial d'une nouvelle détermination.

Cependant, une autre flèche écrase cette détermination.

"Pouah"

Au milieu d'une mêlée, un arc puissant qui réduit avec précision la force des défenseurs...

"Général Feo Xu..."

Le nom sortit à nouveau de la bouche du capitaine Milan avec regret.

C'était probablement parce que le capitaine Milan avait remarqué qu'il commençait à prêter attention aux flèches du général Feo Xu.

Le général Feo Xu a commencé à cibler quelqu'un d'autre.

Un coup, un à terre.

Même si cela ne vous tue pas, cela vous vole votre puissance de combat.

"Tout ce qui va au-delà de cela est mauvais."

Le capitaine Milan regarde autour de lui et marmonne.

En quelques minutes seulement, la moitié d’entre eux ont été contraints de quitter le front.

Comme prévu, s’ils partent plus loin, la façade s’effondrera et la porte principale sera percée.

Les attaquants ont dû le comprendre également.

"Agression!"

"Oh!"

Une offensive majeure a commencé.

"Nous pouvons défendre ! C'est le moment crucial !"

Crie également le capitaine Milan.

Le 7e peloton d'escorte et les gardes du palais brandissent leurs épées avec détermination jusqu'à la mort.

Je continue de bouger pour éviter d'être encerclé... mais à chaque fois, je reçois de plus en plus de blessures...

"mauvais!"

Le capitaine Milan a pu constater que l'aile droite des défenseurs s'était effondrée.

Personne ne peut être divisé, que ce soit à gauche ou au centre.

Milan se bat également.

(Percée!)

Le moment où le capitaine Milan a pris sa décision.

Il y avait du sang frais.

Les équipes d'assaut tombent les unes après les autres.

Le rouge traverse.

Jet de sang dansant.

Le capitaine Miran pouvait à peine dire que quelque chose le traversait, mais il ne savait pas ce que c'était.

En un instant, le groupe de dix hommes fut vaincu.

À ce moment-là, le capitaine Milan m'a enfin vu.

« Abel-dono ! »

"Oh, je t'ai fait attendre!"

Le maître de Mifa, Abel, était là, tenant une épée magique qui brillait en rouge.

Abel continue de frapper tout en criant.

D'un seul coup, il prive la plupart des ennemis de leur capacité de combat, sans jamais avoir à assembler leurs épées.

"Quelle épée. Comme attendu du maître de Mipha-sama..."

Seul, il peut inverser la tendance.

Si vous êtes magicien, ce n'est pas impossible.

Cependant, Abel est un épéiste.

Un seul épéiste sauve une bataille défensive sur le point de s’effondrer et, en peu de temps, il assomme des dizaines d’ennemis.

Cependant, l’équipe d’attaque est restée silencieuse et n’a pas regardé.

Caquetage.

Pour la première fois depuis longtemps, l'épée d'Abel entre en collision avec l'épée de son adversaire.

« Êtes-vous le commandant de l'équipe d'assaut ?

"Je n'ai jamais entendu parler d'un épéiste comme toi en compagnie de la princesse."

La personne qui a attaqué Abel était le général Feo Xu.

Bien qu'il soit vieux, c'est un homme qui était autrefois appelé le « bouclier de la nation ».

C'est différent d'une épée qui existe et n'existe pas.

"Il se trouve que j'ai été invité au goûter de la princesse. Je n'étais pas là."

"Quel est ton nom?"

"Le savez-vous, agresseur ? Lorsqu'on demande le nom de quelqu'un, il est courant de dire son nom soi-même."

Abel répond légèrement.

Cette façon de dire cela commence à ressembler à une sorte de magicien des attributs de l'eau...

Je suis sûr que mes anciennes connaissances le diraient.

« Conseiller militaire du duc Kang, Feo Xu. »

"Je vois. Je suis Abel du Royaume Knightley."

"Knightley des pays centraux ? Des bardes se promènent en chantant ? J'ai entendu dire que les compétences d'un roi avec une épée magique qui brille en rouge sont sans précédent dans aucun pays. Le nom du roi est Abel I..."

Le général Feo Xu fronça les sourcils et marmonna.

« Que feriez-vous si c'était moi ? Vous rendriez-vous ?

"Non ! Ce chemin a déjà été coupé."

"Alors il n'y a qu'une seule chose qu'un épéiste devrait faire."

"Ah, demande juste l'épée!"

Les épées s’entrechoquèrent avec une intensité croissante.

Le général Feo Xu, dont les cheveux et la barbe sont entièrement blancs, est à un âge qui devrait être considéré comme vieux plutôt que comme âgé.

Cependant, son épée et ses yeux sont toujours puissants.

Même dans son combat contre Abel, il ne perd jamais ses forces.

(Je vois, c'est fort. Il a presque 70 ans, mais être capable de manier une épée comme celle-ci... Ce n'est pas une pure épée d'épéiste. Est-ce un commandant ? Je devrais dire que c'est une épée de commandant... Ce n'est pas une épée qui se précipite et coupe l'adversaire, mais une épée qui garantit que vous, le commandant, ne serez jamais vaincu. Je suis aussi un roi, donc j'ai l'impression que cela devrait être ainsi.)

A la fin, Abel rit légèrement, se moquant de lui-même.

Après être devenu roi, il se souvint du nombre de fois où Dongtan, le commandant des chevaliers du royaume, s'était plaint à lui.

Le commandant suprême ne doit jamais être vaincu.

Puisque c'est le cas, je veux qu'ils arrêtent de prendre la tête et de charger dans le camp ennemi... Ce que dit Dongtan est logique.

(Forte. Trop forte. Beaucoup plus qu'à mon apogée... Je pensais que le chant du barde était une exagération, mais cette épée est certainement une exagération pour un pays. Est-ce le vrai roi Abel ? Je ne sais pas pourquoi il est dans les pays de l'Est, mais... je ne sais pas. Je dois l'arrêter, même si cela signifie me sacrifier... Ce n'est pas une mauvaise chose de se battre avec un si grand adversaire. Non, plutôt, c'est un honneur...)

Le général Feo Xu a également légèrement ri, avec une pointe d'autodérision.

Même Abel pouvait sentir cette légère détermination.

Je vais trouver quelque chose.

C’est pourtant ce qu’Abel espère.

Je suis sûr qu'il réussira un gros tour.

Si tel est le cas, faire correspondre le compteur est presque comme un instinct pour un épéiste comme Abel.

En fait, je n’ai pas le luxe d’y consacrer trop de temps.

(Le voilà !)

Au moment où Abel a pensé cela, le général Feo Xu a soudainement réduit l'écart et a frappé avec une grande force.

Il reçut un coup dur et la bataille se transforma en un combat rapproché.

Ce moment.

La magie fut libérée du groupe de raid.

Direction Abel et le général Feo Xu, qui étaient tous groupés !

L'intention est claire.

Aux côtés du général Feo Xu, Abel devient victime de la magie.

C’était probablement prévu dès le début comme un atout.

Le général Feo Xu a envoyé un petit signal que même Abel n'a pas remarqué, et l'opération a été exécutée sans hésitation.

A ce moment, Abel vit le général Feo Xu fermer les yeux.

Est-ce une préparation à mourir ?

"Technique de l'épée : Zekkei"

Cependant, je n’ai pas l’intention d’être vaincu par Abel.

La technique d’épée activée était le Zetsukage.

Une technique d'épée qui échappe à toutes les attaques à longue portée.

En fait, c’est l’une des techniques de la plus haute classe parmi les techniques d’épée.

Compte tenu de ses effets, cela peut être naturel.

Plus de dix attaques magiques.

Abel a esquivé et le corps du général Feo Xu a été transpercé.

Le général Feo Xu s'effondre.

Le jetant, Abel s'engouffre au centre de l'équipe d'assaut.

Les personnes qui ont libéré la magie en sont conscientes.

Cela ne prend qu'une minute pour le contrôler.

Tous les sorciers et lanceurs de sorts ont été vaincus.

Presque au même moment, le 7e peloton d'escorte et les défenseurs, menés par le capitaine Milan, ont également vaincu la force attaquante à laquelle ils faisaient face.

Après avoir confirmé toute la situation, Abel retourna auprès du général déchu Feo Xu.

"...Tue-moi"

Tout en crachant du sang par la bouche, le général Feo Xu parla d'une voix faible, lui ordonnant de porter le coup final.

"Non, je ne te tuerai pas. Je réfléchirai à ce qui se passera ensuite et je te ferai prisonnier."

Abel parle clairement.

« Tu veux que j'aie honte de ma vie ? »

"Vivez et assumez vos responsabilités. Assumez la responsabilité de ne pas pouvoir arrêter Lord Kang et son environnement."

Le général Feo Xu chuchote à Abel, ses paroles dures mais son ton jamais accusateur.

"Capitaine Milan!"

"Oui, Abel-dono!"

"Je ferai prisonnier Feo Xu-dono. Je ne le laisserai jamais mourir."

"Je comprends!"

Le capitaine Milan hoche la tête aux paroles d'Abel.

Immédiatement, il commence à lui faire boire la potion qu'il possède.

"Je reviendrai immédiatement auprès de la princesse. Je t'ai demandé de me suivre!"

Après qu’Abel ait dit cela, il s’est mis à courir.

J'en suis sûr maintenant.

Quand la police détachée a frappé directement la princesse.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez expliquer pourquoi Feo Xu a essayé d'arrêter Abel même si cela impliquait de se sacrifier.

À ce stade, si Feo Xu mourait, le groupe de raid perdrait son commandant.

Même s'il élimine Abel, qui se tient devant lui, son objectif est la vie de la princesse Shio Fen, qui se trouve au plus profond de la villa.

Il est hors de question que le commandant des assaillants risque sa vie pour faire exploser une bombe sans en arriver là.

Cependant, s'il y a une escouade détachée et que l'escouade détachée atteindra son objectif même s'il meurt...

Alors Abel s'est enfui.