Chapitre 590: Chapitre 590 (FR)

"Ouf, ça a pris du temps."

"Ah, c'est vrai."

Les deux ont récupéré le bracelet volant et la bague volante et ont quitté le bureau des ventes.

Abel répond aux impressions de Ryo, mais Ryo sait que c'est le ciel au-dessus.

Non, n’importe qui peut le savoir en le regardant.

Il regardait l’anneau volant qu’il portait à son bras gauche sous différents angles.

Il a l'air très heureux.

En marchant à côté de moi, Fei Wan regardait alternativement le visage d'Abel et l'anneau volant.

Comme on l'attend d'un cheval bien-aimé, il semble s'intéresser à ce que son maître aime.

"Je suis heureux qu'il puisse être retiré librement. Cependant, il a fallu plus d'une heure pour l'ajuster. Eh bien, grâce à cela, il semble que d'autres personnes ne puissent pas l'utiliser, donc je suis heureux qu'il ne soit pas volé."

"Quiconque vole mon anneau volant sera mis en pièces."

"Ah, ouais... Les yeux d'Abel sont complètement sérieux, ça fait peur..."

À ce moment-là, Abel avait un air effrayant sur le visage.

Ryo détourne le regard.

J'ai vraiment l'impression que je vais mettre mon adversaire en pièces.

Kincorn, Kincorn, Kincorn....

Le son d'une cloche résonne à une petite distance.

"Oh, il était midi. Il a fallu beaucoup de temps pour s'adapter. De plus, j'ai été surpris que chaque pièce coûte 30 pièces d'or. Je suis content d'avoir pu payer directement avec ma carte bancaire. Dawei progresse plutôt bien."

Ryo est impressionné et hoche la tête.

"Maintenant que j'y pense, Ryo n'a-t-il pas acheté deux anneaux volants ?"

Abel réussit finalement à éloigner sa conscience de son anneau volant et demanda.

"Oui, bien sûr. J'en ai fait ajuster un pour moi. L'autre n'était pas ajusté et je l'ai acheté tel quel."

"Voulez-vous comparer?"

"Au début, oui. Mais finalement, nous le démonterons ?"

Au moment où Ryo dit cela, l'expression d'Abel changea.

Si je devais lui donner un titre, ce serait « Désespoir ».

"C'est bon, je ne toucherai pas à l'anneau volant d'Abel."

"Oui, c'était bien."

Aux mots de Ryo, l'expression d'Abel revint et son ton devint normal.

"J'aimerais m'entraîner quelque part..."

"C'est probablement difficile ici. Il y a trop de monde."

"Je suis sûr."

Ils revenaient tous les deux de la même manière qu’ils avaient marché le matin.

Il n’y avait pas de raison particulière, mais sur la place où se trouvait la tour de l’horloge plus tôt, il semblait y avoir de nombreux stands de nourriture ouverts.

Quand je suis arrivé, il était déjà 10 heures passées et environ la moitié des préparatifs étaient en cours, mais il était maintenant midi.

Il doit y avoir de nombreux stands ouverts.

"J'ai vraiment faim."

"C'est l'heure du déjeuner. On peut manger quelque part ?"

"Faisons ça. C'est vrai, que diriez-vous d'aller à l'auberge tôt après le déjeuner ? Si c'est une grande auberge, il y a probablement une cour ou une arrière-cour. Si nous pratiquons là-bas..."

"Ryo, tu as l'air si brillant !"

Abel loue joyeusement les paroles de Ryo.

Cependant, en regardant autour de moi, je suis devenu un peu inquiet.

"Il y a beaucoup de monde, mais il n'y a pas d'auberges vides..."

Oui, ils l’ont tous les deux vécu.

Je ne pouvais pas rester dans une auberge parce que je transportais un prince, alors j'ai dû camper dans les champs...

Actuellement, des gens de tout l'empire se rassemblent dans cette capitale impériale alors que le mariage de la princesse Shio Fen est sur le point d'avoir lieu.

Je me souviens avoir reçu une telle explication en montant à bord du cargo.

Dans ce cas, l'auberge pourrait ne pas être disponible...

"Peut-être qu'il n'y a pas de logements abordables disponibles."

"Hé……"

"Mais dans une ville de cette taille, il devrait y avoir beaucoup d'auberges haut de gamme. Si nous devons y rester longtemps, nous pourrons y rester une ou deux nuits, n'est-ce pas ? En plus, nous n'aurons pas beaucoup d'espace à moins d'être dans un endroit comme ça, donc nous ne pourrons pas pratiquer le vol d'Abel."

"Je vois... c'est vrai que les auberges de luxe sont rarement complètes."

Abel est Sa Majesté le Roi.

De plus, c'est un ancien aventurier de classe A.

Ils séjournaient souvent dans des hôtels de luxe.

Je sais que les hôtels de luxe des grandes villes ne sont presque jamais complets.

C'est parce qu'il n'y a presque pas de clients sans rendez-vous comme Ryo et Abel cette fois.

En premier lieu, les gens riches et importants restent en groupe.

Naturellement, j'ai fait une réservation.

« N'avez-vous pas acheté quelque chose comme un manuel d'instructions de vol au magasin ? »

"Oh, il fait environ dix pages. J'ai tout lu et je l'ai mémorisé."

"mensonge……"

Lorsque Ryo a parlé du livre sur la façon de voler qu'il avait acheté au magasin, Abel a dit qu'il l'avait déjà mémorisé.

Apparemment, il l'a lu et mémorisé pendant qu'il effectuait ses réglages.

"Je n'ai pas besoin d'utiliser mes compétences approfondies en lecture de documents dans un endroit comme celui-ci..."

La force qui s’est développée en étant couvert quotidiennement par des documents est formidable.

Pendant cette conversation, les deux hommes passèrent devant la tour de l'horloge.

"C'est ici!"

Une voix se fait entendre quelque part.

Naturellement, ils continuèrent tous les deux à marcher, sans penser à ce qui leur était fait.

"Hé, attends!"

Cette voix se tenait devant Abel.

C'est un homme portant des vêtements rouges.

"Ouais ? Qui est-ce ?"

"Hein ? Ne sois pas stupide !"

Abel pencha la tête et demanda, et le manteau rouge devint furieux.

Puis Ryo s'en souvint.

Je murmure à Abel sur le côté.

"Écoutez, c'est la personne qui s'est battue et a dit qu'elle l'attendrait sur la place Saint-Empereur à midi."

"Ryo, tu as cherché à te battre avec moi ? C'est dur."

"Pourquoi moi ? C'est Abel qui s'est battu avec moi."

"Hein ? Je ne ferai pas ça. Obtenir ce bracelet est ma priorité absolue."

Abel regarde joyeusement le bracelet à sa main gauche.

"Oui, Abel l'a arrangé de manière appropriée pour que je puisse l'obtenir le plus rapidement possible."

» dit Ryo en secouant légèrement la tête.

"C'est dégoûtant !"

À ce moment-là, une autre voix se fit entendre derrière eux.

Abel ne regarde même pas en arrière.

Naturellement, je pense que cela n'a rien à voir avec moi.

Mais Ryo le sait.

Après avoir porté des vêtements rouges...

"Hé, tu m'as fait attendre plus d'une heure ! On s'est croisé ici, donc c'est comme ça..."

Un homme en jaune est apparu.

C'est l'homme qui a cassé beaucoup d'œufs.

Sur cette place.

Si vous êtes arrivé jusqu'ici, même Ryou comprendra.

La place devant cette tour de l'horloge est la « Place Saint-Empereur ».

Et quand il s'agit de rouge et de jaune...

"Je l'ai trouvé ! Je ne te laisserai pas t'échapper !"

Un homme en bleu est apparu en disant cela.

Disponible en trois couleurs : rouge, jaune et bleu.

"Ouais?"

Les hommes aux trois couleurs se regardent.

"Gazi?"

« Guza ? »

« Gobo ? »

Il semble que ce soient les noms de trois personnes.

Ryo n'arrivait pas à comprendre qui s'appelait.

« Que faites-vous, les gars ? »

"C'est toi, j'ai quelque chose à voir avec ces cheveux roux."

"Je vais me venger de lui pour l'œuf!"

Seul le dernier pouvait deviner de qui il s’agissait.

"De toute façon, les cheveux roux doivent être idiots pour se battre avec nous tous."

« Vous ne rentrerez pas vivant chez vous. »

"Je vais t'écraser comme des œufs."

Ryou était enfin capable de comprendre beaucoup de choses.

"Abel, cela ne fait aucun doute. Ce n'était pas une histoire dans laquelle nous nous sommes croisés et avons fini par nous battre."

"Ouais?"

"La version avancée, ce sont les Trois Mousquetaires !"

"Ouais, comme d'habitude, je ne comprends pas."

« Les Trois Mousquetaires » est l'un des sommets de la littérature d'action française.

A. Dumas, qui a également écrit « Le Comte de Monte-Cristo », est un livre célèbre...

En fait, c'est juste le nom du premier volet de la trilogie « Les Contes de d'Artagnan ».

Partie 1 : Les Trois Mousquetaires

Partie 2 : Vingt ans après

Partie 3 : Vicomte Brageronne

Comme le nom de l'histoire de d'Artagnan l'indique, le personnage principal de l'histoire est d'Artagnan, qui vient de la campagne gasconne à Paris.

Lorsque d'Artagnan apparaît pour la première fois à Paris, il promet un duel à trois hommes en raison de diverses circonstances, mais ses adversaires sont Athos, Porthos et Aramis, trois membres forts des Mousquetaires.

Communément appelés les Trois Mousquetaires.

Eh oui, l'histoire commence par l'affrontement entre d'Artagnan et les Trois Mousquetaires !

C'était ce que Ryo avait en tête.

« Abel, ces trois-là doivent être des gens forts qui représentent la capitale impériale !

"Vraiment?"

Abel répond aux paroles pleines d'espoir de Ryo en leur lançant un regard suspicieux.

Tous les trois semblent discuter de qui devrait commencer.

"Allez vite. Je vais m'occuper de vous trois en même temps."

» dit Abel avec agacement.

« Temée ! »

"Baise-moi!"

"Je vais le faire!"

Les trois hommes dégainèrent leurs épées.

"Je ne me retiendrai pas même si c'est trois contre deux."

"deux?"

L'un des trois crie et Abel penche la tête.

Quand je me suis retourné, j'ai compris pourquoi.

Apparemment, Ryo était également inclus dans le numéro.

"Ah, ce Ryo... Je regarde juste Robe. Je m'occuperai de lui seul."

"……dents?"

"Si cette Robe rejoint la bataille, vous serez vaincus en moins d'une seconde."

"Ne sois pas stupide !"

Ryo le remarqua.

Il y avait un homme qui ne disait rien mais plaisantait depuis un moment.

Mais il a la sagesse de ne pas le dire à voix haute.

Le rôle de Ryo est de rester à l'écart d'eux quatre, ainsi que d'Andalusia et de Feiwan.

Naturellement, Un et Deux surveillent les activités d'Abel en toute sécurité depuis le <Pack Mur de Glace>.

"Allons-y!"

Trois personnes sont intervenues.

C'était vraiment un moment.

La lumière rouge se précipite.

Trois personnes se sont effondrées.

"Ce n'était pas grave après tout, n'est-ce pas ?"

» chuchote Abel en secouant légèrement la tête.

Les trois personnes qui s'effondrent sont rouges, jaunes et bleues.

Une personne se tenait le ventre, une autre l'arrière de la tête et l'autre était allongée sur le dos. Il semble s'être évanoui.

Les gens ordinaires qui l’entouraient n’étaient peut-être pas capables de le comprendre.

Autant de tours de passe-passe.

Mais Ryo pouvait le voir.

"Je les ai tous tués avec le pommeau de mon épée..."

Il a enfoncé la poignée dans la queue de Hato, l'a frappé à l'arrière de la tête avec la poignée et a soulevé son menton avec la poignée.

"Je ne sais pas... Les compétences d'Abel à l'épée sont devenues plus claires sans raison."

"Ne dis pas que c'est en vain."

Abel fronce les sourcils et répond aux paroles de Ryo alors qu'il s'approche d'elle.

"Alors, est-ce le Sanjushi dont tu parlais plus tôt ?"

"Non, c'était une illusion. C'est impossible pour des gens aussi faibles."

"Je suppose."

Abel s'approcha de l'un des trois.

"Hé"

"Hé!"

"J'ai vraiment peur."

Abel appelle, Yellow Clothes prend la parole et Ryo expose les faits.

"Où est l'auberge la plus luxueuse de la capitale impériale avec le plus grand jardin ?"

"……Oui?"

"C'est une auberge où l'on peut pratiquer les anneaux volants dans le jardin."

"Oh, dans ce cas, je suppose que c'est le manoir Ryusen... C'est cher, mais il y a un vaste centre de formation... où séjournent les grands marchands et les seigneurs féodaux avec gardes du corps..."

"Oh. C'est bon. Fais-moi visiter."

"image……"

Abel a dit cela d'un ton léger, mais l'homme en jaune a crié comme si c'était la fin du monde.

"Qui t'a causé des ennuis ?"

"...C'est nous."

"Ouais, c'est vrai. Normalement, que ferais-tu dans une situation comme celle-là ?"

"……s'excuser?"

"Oui, c'est vrai. Montrez votre sincérité et ne vous excusez pas. Dans ce cas, la sincérité est notre guide. Si vous faites cela, je vous pardonnerai."

"Vraiment?"

"Oh, je le promets."

La discussion était réglée.

Un homme en jaune se tenait devant et guidait les deux personnes et leurs animaux.

«Abel, tu avais l'air de me menacer.»

"Ne dis pas de mauvaises choses sur les gens. Quand j'étais aventurier, j'interrogeais les voleurs que j'attrapais, mais comparé à ça, j'étais gentil avec toi maintenant."

"Quel a été l'interrogatoire le plus effrayant dans 'L'Épée Rouge'... ?"

"C'est Lihya."

Abel répondit immédiatement à la question de Ryo.

La reine actuelle semble avoir peur.

"Maintenant que j'y pense, tu m'as vu plus tôt."

« Est-ce qu'Abel l'a remarqué aussi ?

"Ah. Il y avait dix personnes sur le bateau, n'est-ce pas ?"

Dix soldats qui se trouvaient à bord du navire ont observé à une courte distance le combat entre Abel et Rouge, Jaune et Bleu.

Je n'ai pris aucune mesure particulière, alors je l'ai laissé tel quel...

"Ces dix personnes sont extrêmement plus fortes que les trois couleurs."

"Trois couleurs... c'est une façon terrible d'assembler les choses."

Les trois personnes en rouge et bleu, dont l'homme en jaune qui ouvre actuellement la voie, sont probablement les trois couleurs.

Les trois et deux ont marché pendant environ 15 minutes.

"Tu marches pas mal."

"Ah. Mais il y a aussi beaucoup de monde qui se promène ici."

Comme le disait Abel, il y a beaucoup de magasins et beaucoup de monde.

La capitale impériale elle-même est assez grande et compte probablement une population nombreuse.

"C'est ça."

Finalement, les vêtements jaunes parlèrent.

Je peux le voir à l'arrière de la façade, et je peux voir que c'est une porte assez énorme.

"Wow, ça a l'air incroyable."

"Bien pour toi, Abel."

Abel est impressionné et Ryo hoche la tête.

"D'accord, alors c'est tout pour moi."

"Attends une minute."

Abel arrête l'homme en jaune qui s'apprête à partir.

Puis il sortit quelque chose de sa poche et le lui lança.

"C'est un gaspillage d'argent. J'ai été sauvé. Mais s'il vous plaît, arrêtez de vous battre."

"G-pièces d'or ! Est-ce que ça va ?"

"D'accord. A bientôt alors."

Il semble qu'Abel ait donné une pièce d'or à Dakin pour lui avoir fait visiter les lieux.

"Abel, tu es trop gros."

"Vraiment ? Si nous étions seuls, nous n'aurions peut-être pas pu y arriver. Comparé au fait que Ryo achète deux anneaux volants, n'est-ce pas un gros problème ?"

"Je pense que c'est quelque chose de complètement différent..."

En tout cas, les deux et les deux animaux ont pu entrer dans l'auberge de la capitale impériale.