Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Aberdeen, capitale du duché d'Inverie, est une ville plate.

Il est situé presque au centre de la plaine d'Aban, qui possède la plus grande superficie de la principauté, et la rivière Donicles, qui possède l'un des plus grands bassins des pays centraux, coule juste à l'est.

À l'origine, c'était une ville commerciale en raison de son emplacement, et ses fonctions de forteresse pour se défendre contre les grandes armées n'étaient pas très élevées.

La capitale, Aberdeen, était encerclée de tous côtés par les forces alliées.

La force principale des forces alliées, dirigée par le dictateur Lord Aubrey, campe du côté nord, et les trois autres côtés sont tellement encerclés qu'aucun rat ne peut s'échapper.

"Votre Excellence, cela fait vingt-quatre heures depuis la demande de reddition. C'est la date limite pour qu'ils répondent, mais il n'y a eu aucune réponse."

Lucien, commandant des Forces centrales de la Coalition, rapporte.

Il s'agit d'un rapport, mais il demande en même temps une décision.

S'il vous plaît, donnez-moi la permission d'attaquer.

"Eh bien, je suppose. Il n'y a pas d'autre choix. J'autoriserai l'attaque."

À moins que quelque chose d'inattendu ne se produise, Sir Aubrey ne donnera pour l'instant que des instructions.

Désormais, Lucien et les autres commandants de première ligne agiront en fonction de leur jugement sur place.

(Parfois, j'ai aussi envie d'y retourner...)

Champs de bataille nostalgiques... Sir Aubrey, qui était à l'origine soldat, est parfois envahi par des sentiments proches de la nostalgie lorsqu'il se trouve sur le champ de bataille.

Dans un certain sens, il est peut-être un « accro au combat ».

L'attaque alliée a commencé.

Compte tenu de ce qui se passerait après la prise de la capitale, le plan n'était pas d'attaquer les murs du château, mais de percer les portes du château, plus faciles à réparer.

Lorsqu'il s'agit d'une « ville », les murs et les portes sont généralement protégés par une sorte de magie défensive.

La plupart du temps, des outils d'alchimie sont attachés au magicien, de sorte que le mécanisme de défense fonctionnera tant que du pouvoir magique y sera déversé, quel que soit l'attribut du magicien.

Bien sûr, il est également normal que des « pierres magiques » qui ont pour fonction de stocker du pouvoir magique soient également liées, de sorte qu'il n'y a pas de problème même si un sorcier n'est pas toujours présent.

Naturellement, Aberdeen, la « capitale du duché », est également équipée d'un tel mécanisme de défense magique.

Le type est une « défense utilisant la magie des attributs du vent » très courante.

Mais...

« Capitaine, le mécanisme de défense du mur nord de la ville n'est pas activé !

C'est un rapport désespéré qui a été présenté au commandant de la garnison, Nigel.

Les outils d'alchimie et les pierres d'alchimie placés dans le centre de commandement central fonctionnent sans aucun problème.

Cependant, le « mécanisme de défense utilisant la magie du vent » n'a pas été déployé dans une partie du mur nord.

Une partie du mur du château est

"Porte du château..."

Il est impossible qu’un problème survienne à un endroit précis.

"A-t-il été détruit par les gars de l'Alliance ?"

Avant que nous nous en rendions compte, il avait été saboté.

Probablement pendant les vingt-quatre heures pendant lesquelles ils attendaient une invitation à se rendre.

À ce stade, Nigel, le commandant de la garnison de la capitale, fut contraint de prendre une décision.

Pour la défense du château, bien sûr, des soldats sont postés sur les murs du château, tout comme les magiciens.

Grâce à leurs efforts, cela pourrait durer dans une certaine mesure.

Mais cela pourrait ne pas durer.

L'adversaire est le « célèbre général » Aubrey.

Il existe également des attaques qui peuvent percer dès le premier coup, comme par exemple une porte de château où le mécanisme de défense magique est tombé.

Si cela arrive, tout sera ruiné.

"Merde, c'est inévitable. C'est un peu tôt, mais activez Green Storm. Dépêchez-vous !"

"Votre Excellence, comme prévu, le mécanisme de défense de la porte du château semble être en panne."

"Vous avez négligé de vérifier à la dernière minute. Eh bien, même si vous vérifiez, je ne pense pas que cela sera réparé à temps, et il n'y a probablement pas assez de monde pour commencer."

« Même si c’est une capitale publique, il n’y a pas assez de monde ?

Lumbar demande à Sir Aubrey.

"Oui, même si c'est la capitale d'un duché."

Sir Aubrey leva légèrement un coin de sa bouche et répondit.

"Eh bien... si vous avez des trésors cachés, je suppose qu'il est temps que vous veniez."

Le murmure de Lord Aubrey était si faible que même Lamber, qui était assis à côté de lui, ne pouvait pas l'entendre.

"Capitaine, l'activation de Green Storm est terminée. La cavalerie ennemie entrera à portée dans dix secondes."

"Bien. La première attaque doit être de type diffusion et impliquer autant d'ennemis que possible !"

"C'est au champ de tir... trois, deux, un, c'est parti."

« Tondez-le ! »

À ce moment-là, une lumière verte émanait de la flèche extrêmement haute qui se dressait au centre de la capitale, Aberdeen, et en un éclair, elle fauchait la cavalerie alliée qui s'approchait au-delà du mur nord.

La cavalerie fauchée fut instantanément coupée en morceaux et effondrée.

"Premier coup, réussi."

"Ouah!"

Des acclamations ont résonné à l’intérieur du centre de commandement central.

Nigel, le commandant de la garde qui faisait semblant d'être calme, faisait également un petit coup de poing.

J'ai effectué plusieurs tirs d'essai, mais c'est la première fois que je réalise un bombardement à grande échelle.

L'arme, similaire à l'actuelle, remplit parfaitement son rôle.

"Allez, envahisseurs. Je vous couperai en morceaux autant de fois que vous le voudrez."

Le monologue du capitaine semblait être plus fort que prévu, et même le capitaine adjoint Meredith à côté de lui pouvait l'entendre. Et aussi à votre entourage.

"c'est……"

L'éclair de lumière verte était visible même pour les principales forces alliées.

Et je pouvais voir la cavalerie d’avant-garde être détruite en un seul éclair.

Même Sir Aubrey, comme prévu, n'a pas pu suivre la deuxième phrase.

"H-Votre Excellence, qu'est-ce que c'est que ça..."

Le talentueux bras droit de Lord Aubrey, l'assistant Lamber, était également confus.

Le duché d’Inbury avait tellement de choses cachées.

"Une arme magique, je suppose."

Lord Aubrey a dit de l'éliminer.

Arme magique... Une arme à haut rendement créée en combinant magie et alchimie, destinée à être utilisée sur le champ de bataille, est appelée arme magique.

Cependant, à cette époque, il n’y a pas beaucoup d’armes que l’on peut appeler des armes magiques.

Créer un phénomène magique à une échelle pouvant être utilisée sur le champ de bataille nécessite une alchimie assez avancée, une technologie métallurgique et une compréhension approfondie de la magie.

Il est assez difficile de les avoir tous, même pour les trois grandes puissances.

Les goulots d'étranglement sont « l'alchimie avancée » et la « compréhension profonde de la magie ».

Inutile de dire que l’alchimie avancée est impliquée.

Il doit être un alchimiste au niveau de Kenneth ou Frank.

En plus de cela, il existe une « compréhension profonde de la magie »... Dans les pays centraux, il est entendu que « la magie peut être activée en exécutant un chant fixe ».

Rien de plus, rien de moins.

C'est ça la magie.

Dans une telle société, dans un tel monde, il est extrêmement difficile d’acquérir une « compréhension profonde de la magie ».

À moins que ce ne soit un cinglé comme Illarion qui est obsédé par la magie elle-même...

Pour un certain nombre de raisons difficiles à surmonter, il n'existe pas beaucoup d'armes que l'on puisse en réalité qualifier d'« armes magiques ».

Cependant, au niveau des contes de fées, il existe des histoires telles que le continent flottant du « Super Empire Babylon » était équipé de nombreuses armes magiques et que l'arme du héros « Holy Sword Astart » est en réalité une arme magique.

Quelque chose que l’on pourrait appeler une arme magique est apparu juste devant moi et a fauché la cavalerie de mon allié.

Personne n'était capable de prononcer un seul mot à l'exception de Sir Aubrey et Lumbar.

(Une arme magique... Cela m'a surpris. Je savais que l'alchimie dans la Principauté d'Inbury était avancée, mais à ce point... Hein ? L'alchimie ? Eh bien, maintenant que j'y pense, le golem artificiel est-il aussi une « arme magique » ?)

Lorsque Sir Aubrey y réfléchit, il donna des instructions à Lumbar à côté de lui.

"Bûcheron, dépêchez-vous d'aller chercher le Dr Frank."

"O-oui, je suis intelligent."

Après avoir dit cela, Lamber s'est enfui.

Dr Frank... Frank de Verde, un alchimiste de génie qui a réussi à créer un golem artificiel.

« Hahahahahahahahaha ! Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaasasasa comme ça ! Quelle chose!"

Frank de Velde éclata de rire alors qu'un éclair de lumière verte traversait la cavalerie d'avant-garde.

Les gens autour d'eux ne les blâmaient pas, mais regardaient simplement l'éclair de lumière devant eux, sans voix.

Pendant ce temps, Frank de Verde poursuivait son monologue.

"Vraiment, que veux-tu dire ! Est-ce 'Veydra' ? N'est-ce pas Veidra ? Vaydra... Je ne pense pas que ce soit une forme complète, mais c'est toujours Veydra. Alors qu'est-ce que c'est ? Kenneth est-il là ? Kenneth a-t-il également abandonné le royaume et fait défection vers le duché ? Non, ce n'est pas ça. Il chérissait ses parents. Il ne laisserait pas ses parents derrière lui et n'irait pas dans un autre pays... Si tel est le cas, pourquoi y a-t-il une Veidra imitateur dans la capitale du duché ? La possibilité la plus probable est que les résultats de la recherche aient été volés... Je ne pense pas que ce soit possible. Kenneth lui-même ne ferait pas une chose aussi stupide, mais si cela avait été divulgué par l'entreprise où il a soumis ses résultats de recherche, c'est tout à fait possible.

Alors j'ai souri et j'ai continué.

"Ce sera un test contre Veidra."

En disant cela, Frank de Velde a ri.

C'est à cette époque que Lumbar arriva sur les ordres de Sir Aubrey.

"Votre Excellence, je vous ai amené ici."

Avant que Lamber ne puisse le dire, Frank de Velde dit paniqué.

"Je vais envoyer un golem."

"Dr Frank, bien sûr. Je veux juste savoir quel est ce feu vert."

Lord Aubrey promet d'accéder à la demande de Frank et tente d'extraire des informations sur le feu vert.

"Hmm, c'est 'Veydra'. C'est probablement quelque chose comme Veidra, mais... eh bien, c'est Veidra."

"Euh, qu'est-ce que Veidra?"

"L'arme secrète du royaume"

À ce stade, le Dr Frank rit d’une seule joue.

Sir Aubrey fut surpris en entendant cela.

Pour une raison quelconque, l'arme secrète du royaume se trouve dans la capitale du duché.

(Non, ça va pour l'instant. Le fait que le Docteur semble en savoir beaucoup sur Vydra est la preuve que nous avons encore de la chance. L'arme magique du royaume a été soit développée par le Docteur alors qu'il était dans le royaume, soit par un autre génie, le baron Kenneth Hayward. Quoi qu'il en soit, il semble qu'il y ait une chance qu'un golem artificiel puisse y faire face.)

Alors que Sir Aubrey y réfléchissait, le Dr Frank a trouvé des informations supplémentaires.

"C'est de la magie d'attribut vent, et elle crée une onde de choc du vent. Chaque onde de choc est si petite qu'on dirait qu'elle a été coupée en morceaux, mais... il y a quelque chose que j'aimerais essayer. Le golem peut se briser, mais comme c'est un champ de bataille, on ne peut rien y faire pour qu'il se sacrifie, n'est-ce pas ?"

"Oui, je vous laisse faire. Si vous me demandez de sacrifier la vie de soldats comme test, j'hésiterai, mais si c'est un golem, je peux faire ce que je veux."

Sir Aubrey répond immédiatement à la confirmation du Dr Frank qu'il n'y a pas de problème.

"D'accord. Allumez l'Unité Golem-01 !"

Le Dr Frank a parlé à la petite pierre d'alchimie dans sa main gauche.

C'était une pierre d'alchimie utilisée pour communiquer avec ses subordonnés du Corps des Golem.

C'est le même mécanisme que celui créé par le Dr Frank lorsqu'il était dans le royaume, mais la pierre magique pour stocker le pouvoir magique est placée à l'intérieur séparément de la pierre magique extérieure, la rendant utilisable même par ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie.

Bien sûr, puisque le Dr Frank lui-même est alchimiste, il peut également utiliser la magie... et il possède deux attributs : le feu et le vent.

Par conséquent, la raison pour laquelle j’ai mis une autre pierre magique à l’intérieur de la pierre magique n’était pas pour moi-même.

Ce n'est pas comme si c'était pour quelqu'un d'autre.

Cela semblait possible, alors je l'ai essayé.

Je l'ai essayé et ça a fonctionné.

C'est tout.

Le Dr Frank n'est pas vraiment un scientifique fou.

Si c'est quelque chose qui pourrait causer des problèmes à quelqu'un d'autre, il hésitera probablement... même s'il pourrait finir par le faire, il n'irait pas jusqu'à changer la vie de quelqu'un d'autre pour poursuivre ses intérêts.

Mais si ce n'est pas si grave... si vous voulez l'essayer, essayez-le.

Le Dr Frank, Frank de Verde, était un tel homme.