Chapitre 628: Chapitre 628 (FR)

« Tous les problèmes ont été résolus ! »

« Était-ce vraiment un souci ?

Après être revenu à son manoir chez le voisin et avoir bu une tasse de thé, Ryo prit la parole.

Mais encore une fois, la réaction d’Abel n’est pas bonne.

"Abel nie toujours les choses ! C'est une affaire qui a coûté la vie à des milliards de personnes à Dawei. Ce n'est pas quelque chose qui peut être jugé à la légère. Comment appelez-vous cela si vous n'appelez pas cela un sujet de préoccupation !"

"Ah oui..."

Poussé par le rideau d'épées de Ryo, Abel accepte sans trop de résistance.

Permettez-moi simplement de dire qu'on ne sait pas s'il y a des milliards de personnes à Dawei.

Je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup...

"Dans l'ensemble, ce fut une visite enrichissante chez mon voisin."

"C'est vrai. C'est bien de voir que Mipha grandit bien."

"Mipha est une travailleuse acharnée. Elle continue de s'entraîner tous les jours même sans son maître de la peur. En fait, elle pourrait peut-être faire plus librement si elle n'est pas exposée à de tels regards remplis de peur."

"Qu'est-ce que c'est, Maître Peur...?"

Abel secoue légèrement la tête aux mots inventés habituellement par Ryo.

Cependant, il semble qu’il se souvienne de quelque chose.

"N'est-ce pas Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse de tout à l'heure ? N'aurait-il pas été mieux si Ryo était son partenaire à la place de moi ?"

« Je suis un sorcier, n'est-ce pas ?

"Mais c'est elle. C'est elle qui a déjà frappé Ryo sur le navire."

"Eh bien, c'est vrai, mais... c'était un malheureux accident. Des choses comme ça arrivent tout le temps."

"Ouais, je suppose que ce serait bien si cela arrivait souvent."

Ryo montre sa profonde compassion et Abel donne ses opinions pleines de bon sens.

"Cela étant dit, on n'y peut rien, n'est-ce pas ? Si vous continuez à tout faire aux méchants, vous perdrez le timing nécessaire pour les vaincre. Une frappe préventive est le raccourci vers la victoire."

"Je disais que j'ai fait une erreur et que ce serait difficile si j'étais attaqué..."

"Cela signifie que vous devez être assez fort pour vous défendre contre des attaques soudaines. Le monde n'est pas tendre avec vous."

"Ouais, je ne pense pas que ce soit un problème mondial..."

Quoi qu'il en soit, il est temps de passer à l'étape suivante.

"Maintenant que j'ai décidé de soutenir le prince Ryun dans les coulisses, je dois faire ce que j'ai à faire."

"Ouais ? Que devrions-nous faire ?"

« Bien sûr, cela renforcera notre force militaire !

En réponse à la question d'Abel, Ryo répondit avec une expression que c'était naturel et leva son poing droit.

Abel ne sait pas pourquoi c'est « naturel ».

Cela dit, je ne pense pas qu’il y ait quelque chose de mal à renforcer nos forces.

Alors Abel a demandé.

"Que vas-tu faire exactement?"

"Eh... non, justement, c'est quand même un peu..."

La réponse de Ryo fut hésitante.

Abel soupire légèrement.

Celui qui hésitait a critiqué cela.

"S'il vous plaît, pensez non seulement à moi, mais aussi à Abel ! Poussez-vous toujours uniquement sur moi !"

"Même si tu dis ça. Je balance mon épée tous les jours et j'essaie de devenir plus fort."

"C'est quoi cette façon de dire ça ? On dirait que je m'amuse juste."

"Je n'ai pas dit ça."

Abel esquive facilement l'attaque de Ryo.

Le mot onomatopée Garuru est parfait pour Ryo, mais il a dû penser à quelque chose ! marmonnai-je.

"J'ai élaboré un plan concret pour renforcer la force militaire d'Abel."

"...Je vais juste demander, qu'est-ce que c'est ?"

Le regard et l'attitude d'Abel étaient pleins de suspicion.

"Celui-la"

Ryo montra le poignet d'Abel.

"Hmm ? Hitokan ?"

« Si nous pouvons l’utiliser plus librement et à des vitesses plus élevées, cela renforcera notre puissance militaire. »

Cool et dites des choses qui semblent normales.

Même Abel devrait l'admettre.

Mais Abel sait que ce ne sera pas facile.

Je ne le connais que parce que je l'ai utilisé.

"Est-ce que cet anneau volant ne va pas être rapide ? Eh bien, je ne sais pas comment Ryo compte l'utiliser."

"Bien sûr, il s'agit d'une bataille entièrement en trois dimensions, avec des batailles individuelles culminant en une bataille finale !"

"……dents?"

Abel ne comprend pas ce que cela signifie.

J'ai donc décidé d'être honnête.

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

En entendant ces mots, le magicien de l’eau gonfla ses joues, exprimant son mécontentement.

Cependant, les magiciens des attributs de l’eau ont un grand cœur.

J'ai décidé de vous l'expliquer avec un cœur plus profond que la mer et plus calme que la glace.

« Tout d’abord, Abel, où sont les angles morts des humains au combat ?

"Eh bien, c'est probablement derrière toi."

"Bien. Quoi d'autre ?"

"Autre ? Oh, eh bien, au-dessus de moi."

Abel réfléchit un instant et répondit.

En gros, l’angle mort le plus dangereux est derrière vous.

Par conséquent, j'essaie d'éviter d'être entouré d'ennemis et je garde toujours à l'esprit comment je peux me déplacer pour ne pas être entouré d'ennemis, par exemple en m'appuyant le dos contre le mur.

Mais plus encore, il est difficile de réagir aux attaques venant d’en haut.

Ce n'est pas beaucoup d'attaques physiques, mais c'est possible avec de la magie offensive...

"Oui, c'est au-dessus de nos têtes. Que feriez-vous si quelqu'un avec une épée descendait des airs ?"

"Normalement, cela n'arrive pas, mais..."

"Par exemple, une bataille en salle, un couloir avec un haut plafond et un ennemi qui s'y cachait avant le début de la bataille. N'est-ce pas impossible ?"

"Eh bien, il y a une possibilité..."

Si vous avez affaire à des gens comme les scouts qui croient à la légèreté dans leurs mouvements, vous ne pouvez pas dire que c'est absolument impossible.

"Abel fera ça!"

"JE?"

Ryo tendit soudain son index droit vers Abel et déclara.

Cependant, la réaction d'Abel fut encore lente.

"On dirait qu'il va se placer derrière l'adversaire, mais il utilise en fait un anneau volant pour voler dans les airs... pendant que l'adversaire cherche où il est allé, il fond d'en haut ! Il poignarde l'adversaire à la tête avec cette épée magique et le renverse."

"Je vois. Cela semble intéressant."

L'explication de Ryo l'a probablement aidé à enfin avoir une image dans sa tête.

Abel a les bras croisés, mais il n'a pas une expression normale sur son visage.

Mais après y avoir réfléchi un moment, j’ai réalisé qu’il y avait un gros problème.

"Mais Ryo. Comme je l'ai dit plus tôt, cet anneau volant n'est pas rapide. Même s'il se place derrière l'adversaire et disparaît un instant... cela ne vous fera pas gagner assez de temps pour monter dans le ciel."

"Eh bien, c'est ça le problème."

Ryo hoche la tête en réponse au point d'Abel.

Bien sûr, j’ai une méthode en tête.

Après tout, Ryo aime l'alchimie.

Et j'ai acheté deux anneaux volants pour pouvoir les démonter !

C'est vrai, l'esprit de "Je me demande si quelque chose comme ça pourrait arriver !"

"Je pense que l'anneau volant général que nous avons acheté est doté d'un limiteur."

"Remitta ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Ah... c'est un dispositif limiteur, n'est-ce pas ? Empêche le mouvement de devenir trop rapide. Empêche le débit de devenir trop important."

"Pourquoi cette chose est-elle attachée ?"

Abel ne comprend pas.

Ce serait certainement mieux de ne pas avoir quelque chose comme ça.

"Parce que si cela arrive trop vite, cela devient incontrôlable pour les gens normaux."

"Que veux-tu dire?"

« Par exemple, si vous deviez obtenir dix fois la vitesse qu’Abel utilise actuellement… vous ne seriez pas en mesure de l’utiliser tout de suite, n’est-ce pas ?

"Je suppose."

« Vous finirez peut-être par vous y habituer, mais que se passe-t-il si vous heurtez un mur avant de vous y habituer ?

"...Je suis sûr que je vais perdre la vie."

"Oui, c'est pour éviter cela. En premier lieu, les gens ordinaires qui utilisent l'anneau volant n'ont pas besoin d'aller plus vite qu'ils ne le font actuellement. En fait, s'il va trop loin, il devient peu pratique à utiliser."

Quoi qu’il en soit, une puissance élevée ou une vitesse élevée ne suffisent pas.

La meilleure chose est la bonne puissance et la bonne vitesse.

Ouais, je n'ai pas vraiment beaucoup de rêves.

"Mais je ne peux pas rêver de ça !"

Un magicien des attributs de l'eau poursuivant ses rêves est là !

"Nous allons repousser les limites de la performance ! Nous allons supprimer toutes les limitations et percer le royaume humain !"

« Même si je fais ça… est-ce que je ne vais pas heurter un mur… ?

"Si nous échouons, nous entrerons en collision."

"Tu ne mourras pas si tu le frappes?"

"Si tu le frappes, tu mourras."

"Hé……"

Abel soupire face à la réponse évidente de Ryo.

"Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Ce n'est pas grave quand tu te mets au défi d'atteindre les limites d'une vie ou deux, n'est-ce pas ? Ne t'inquiète pas, je garderai un œil sur toi. S'il te plaît, laisse-moi faire."

"Est-ce que Ryo veille juste sur moi ? Je ne veux pas voler..."

"Tu ne vas pas voler, n'est-ce pas ? C'est dangereux."

"Pourquoi me ferais-tu faire quelque chose de dangereux..."

Abel soupire à nouveau.

Mais c’est peut-être là le déclencheur, et il a eu une autre idée.

"Hishoukan s'entraîne avec Hishoukan, mais... si nous voulons renforcer notre puissance militaire, la seule façon d'y parvenir n'est-elle pas pour nous de devenir plus forts ?"

"Oui ? Que veux-tu dire ?"

» demande à nouveau Ryo, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

"Engagez simplement quelqu'un"

suggère Abel.

"Je suis sûr que ça ne marchera pas."

Ryo le rejette poliment.

"Nous sommes nous-mêmes les invités de Sa Majesté, pour ainsi dire. On nous a donné un manoir et nous pouvons l'utiliser à notre guise, ou plutôt, on nous a dit que nous le ferions... mais nous sommes toujours des invités. Si les invités que nous laissons passer la nuit engageaient des gens sans autorisation... même Abel serait surpris, n'est-ce pas ?"

"D'accord. Mais au lieu de les embaucher de façon permanente, pourquoi ne pas les embaucher uniquement en cas de besoin ?"

"Qu'est-ce que c'est ? Existe-t-il un système aussi pratique ?"

"Je suppose que oui. Et nous aussi, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que c'est..."

"Oui, j'embaucherai un aventurier."