Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

C'était l'après-midi du lendemain lorsque les quatre personnes de la salle 10 sont retournées dans la ville de Run après avoir terminé leur demande dans le village d'Abari.

Le maître de la guilde des aventuriers, Hugh McGrath, était venu au manoir.

Après avoir terminé mon rapport au seigneur, je me suis dirigé directement vers le bureau du chevalier commandant.

Comme d'habitude, deux chevaliers se tenaient devant le bureau.

« J'aimerais rencontrer Lord Neville. Est-il ici ?

"Oui, je viendrai."

C'est à ce moment-là que j'ai frappé à la porte.

"Le maître de la guilde des aventuriers, Hugh McGrath, est ici."

"Laissez passer."

Une voix masculine aigre se fait entendre de l’intérieur.

Hugh entra dans le bureau.

L'intérieur mesure environ 20 tatamis, avec un bureau assez grand, un ensemble de réception et un intérieur simple avec une armoire garnie de bouteilles de saké.

Neville Black, commandant des Chevaliers du Margrave de Run, avait sa grande silhouette enfoncée dans sa chaise de bureau et était en train d'écrire quelque chose.

"Désolé, reste assis là et attends. Je finirai d'écrire dans un instant."

Cela dit, je me suis à nouveau concentré et j'ai commencé à écrire.

Comme toujours, Hugh resta assis et attendit sans y prêter attention.

Après avoir attendu environ trois minutes, le capitaine Neville semblait avoir fini d'écrire, se leva de son siège, sortit une bouteille d'alcool et deux verres du placard et s'assit en face de Hugh.

Ensuite, ils ont eu quelques discussions en buvant des verres.

"Neville, à propos de la pierre magique, est-ce vraiment bien d'en ajouter une de plus ?"

Hugh a commencé par vérifier quels étaient les enjeux.

La pierre magique en question est bien entendu la pierre magique de wyverne que Ryo et Abel ont apportée à la guilde.

Une pièce avait déjà été achetée par le manoir du seigneur, et au début Hugh avait pensé que le seigneur n'achèterait qu'une seule pièce, mais...

"Ah, j'en ai ajouté une de plus. Ce n'est pas comme si j'allais l'utiliser. Les gens de l'atelier qui ont vu la première pierre magique sont venus me voir en pleurant et en pleurant. Je serais surpris s'ils me disaient même de réduire leur salaire et de l'acheter à la place..."

Quand il dit cela, Neville sourit amèrement.

"Il n'y aura plus rien de tel avant un moment, non ? C'est la taille, la densité parfaite, et surtout, c'est une pierre magique du vent, qui répond aux conditions."

"Le même... vaisseau ?"

» confirma Hugh d'une voix particulièrement basse.

"Oui, ce 'navire'. Quand je vois les gens qui ont non seulement passé leur vie à le développer, mais aussi deux générations de parents et d'enfants, j'ai envie de l'acheter même si je dois me forcer à le faire. Bien sûr, le seigneur a aussi activement accepté. Donc, je l'achèterai pour 600 millions de florins, soit à peu près le même prix que la dernière fois."

"Je comprends."

Alors que la discussion était presque terminée et que Hugh était sur le point de se lever, Neville, le chef des chevaliers, donna un nom inattendu.

"Hugh, ton cousin Ryo est un aventurier. Qui est-il ?"

Premièrement, Hugh fut surpris que Neville mentionne le nom de Ryo.

C'était parce que je ne pensais pas qu'il y avait un quelconque lien entre Ryo et les Chevaliers.

« Comment connais-tu le nom de Ryo ?

"Ne répondez pas aux questions par des questions."

À cela, Neville rit.

"Non, Ryo vient beaucoup sur notre terrain d'entraînement ces derniers temps. C'est pourquoi je connais son nom."

"Ryo, es-tu au terrain d'entraînement des chevaliers ? Que fais-tu dans un endroit comme celui-là..."

"Alors ce que vous faites au stand d'entraînement est une simulation de bataille, n'est-ce pas ?"

Hugh fut horrifié d'entendre la réponse de Neville.

C’est parce que je me suis souvenu de l’histoire de la façon dont il a lancé une attaque en solo dans un donjon et a vaincu le prince démon.

Cependant, il y avait encore une chose dont je me souvenais.

À bien y penser, Ryo m'a dit qu'ils se livraient à une simulation de bataille dans le carrosse...

"Je n'arrive pas à croire que tu as cassé l'équipement..."

"Non, ne vous inquiétez pas, ce n'est pas comme ça. Notre terrain d'entraînement a aussi une barrière magique qui est toujours active."

"Alors, qu'est-ce que c'est..."

"Ouais... c'est ça..."

Neville fit une pause, l'air un peu mal à l'aise. C'est extrêmement inhabituel compte tenu de Neville, qui a une personnalité à couper le souffle.

"En fait, je mène une simulation de bataille avec Sara-dono."

"……péter?"

Hugh laissa échapper un son stupide aux paroles inattendues de Neville.

(Ryo a une simulation de bataille avec Sarah ? Eh bien, bien sûr, Sarah est une aventurière, et Ryo est aussi un aventurier... Il n'y a aucun problème avec une simulation de bataille, mais pourquoi les deux se connaissent-ils ? Et de plus, la simulation de bataille a lieu sur le stand d'entraînement des Chevaliers au lieu du terrain d'entraînement de la guilde ? Est-il vrai que, comme le dit Neville, c'est plus facile à faire parce qu'il y a une barrière magique... ?)

Beaucoup de choses étaient mélangées dans la tête de Hugh, mais les mots qui sortaient de sa bouche n'avaient rien à voir avec aucun d'entre eux.

« Sara reçoit le mot « dono », mais Ryo et moi recevons le même nom ? »

"Bien sûr. Sera-dono est la personne la plus puissante du manoir de ce seigneur. Vous pouvez dire qu'elle est la personne la plus puissante en dehors du seigneur. De plus, je suis toujours 'Sera-dono', mais tous les membres de l'ordre des chevaliers sont 'Sera-sama'."

À cela, Neville rit joyeusement.

"Eh bien, c'est ainsi que Sara-dono et Ryo s'engagent dans une simulation de bataille où ils sont presque à égalité. Je l'ai vu moi-même et c'est incroyable. Je peux comprendre pourquoi les chevaliers regardent attentivement. Cependant, c'est toujours à un niveau où ils ne peuvent pas comprendre la moitié de ce qui se passe. "

» dit Neville en riant en imaginant la scène de la bataille simulée.

"Mes chevaliers sont également entraînés par leur instructeur, Sera-dono, mais ils ne peuvent même pas utiliser leur 'Fuzou'... Je n'y peux rien, car il y a une différence entre le ciel et la terre avec juste de pures compétences d'épée. Je me suis senti désolé pour Sara-dono, qui n'avait personne contre qui utiliser toute sa force..."

"Je pense que tu devrais t'occuper de Sarah."

"Ne sois pas stupide. Je ne suis pas de taille contre toi. C'est vrai, que diriez-vous du héros McGrath-dono affrontant Sera-dono de temps en temps ? N'est-ce pas possible ?"

Le chevalier commandant Neville a incité.

"Espèce d'idiot. Je ne peux rien y faire puisque j'ai pris ma retraite avec un bras blessé. Je veux dire, même dans mes années actives, je ne pense pas pouvoir battre Sarah qui a activé sa 'robe coupe-vent'..."

Cela dit, Hugh eut soudain une idée.

« J'ai entendu dire que la magie de Sera est incroyable, mais je ne l'ai jamais vue… tu veux dire qu'elle est aussi incroyable que celle de Ryo ?

"Hmm ? Je n'ai jamais vu la magie de Sera-dono non plus ?"

"Hein?"

Il semble que la conversation entre les deux personnes ne s'articule pas bien.

« N'est-ce pas de la magie de combat simulé ? »

"La simulation de bataille entre Sara-dono et Ryo est une simulation de bataille à l'épée, n'est-ce pas ?"

"……dents?"

Hugh émit à nouveau un son stupide.

Après avoir inspiré, Hugh exprime ses mots.

"Ryo... est un magicien..."

"……dents?"

Cette fois, Neville émit un son stupide.

Le silence règne entre eux deux pendant un moment.

Ce fut Neville qui parla finalement.

"Eh bien, je voulais juste vous faire savoir que les simulations de batailles entre vous deux semblent fournir un bon stimulus aux chevaliers, alors j'espère qu'elles continueront à l'avenir..."

"Ah... je comprends."

Les deux ont renoncé à penser à des choses inutiles.

Sur le chemin du retour à la voiture après avoir quitté le bureau du chevalier commandant, Hugh rencontra Sarah, qui avait l'air très heureuse.

"Bonjour Sarah."

« Cela fait un moment, Maître McGrath. Peut-être avez-vous eu une réunion avec Lord Neville ?

"Oh. Maintenant que j'y pense, je viens d'apprendre que tu menais une simulation de bataille avec Ryo ?"

"Hmm. J'ai la permission du seigneur, n'est-ce pas ?"

Sarah répond en penchant la tête.

"Non, bien sûr, je ne me plains pas. Neville a aussi dit qu'il était une bonne source d'inspiration pour les chevaliers."

"Je vois ! C'était bien."

Quand Sera dit cela, elle sourit.

Hugh est aussi un homme. Le sourire de Sarah est extrêmement puissant pour un homme.

Cependant, se souvenant du petit-fils du seigneur, Alfonso Spinazola, qui avait eu l'épaule cassée lorsqu'il essayait de la pousser vers le bas en raison de sa nature méprisable, il détourna désespérément son regard du visage souriant de Sarah.

"Maître McGrath, si vous voulez vraiment faire une simulation de bataille, vous devriez venir. Il y a d'excellents prêtres sur le terrain d'entraînement, donc toutes les blessures seront guéries."

Après avoir dit cela, Sarah est partie.

"Non... je ne veux juste pas mettre les pieds..."

Les murmures de Hugh n'atteignent les oreilles de personne...