Chapitre 739: Chapitre 739 (FR)

"Laissez-moi répéter mon nom. Je m'appelle Dinan."

« À bien y penser, tu n'as pas prononcé ton nom. Je m'appelle Abel.

Dynan et Abel s'affrontent devant la porte du château.

Non seulement Ryo, Anju et Ronja, mais la plupart des villageois du village de Pharafao ont grimpé sur le mur du château et les ont regardés s'affronter.

« Ryo-san, est-ce qu'Abel-sama gagnera ?

C'est Ronja qui posa la question directe, mais toujours à voix basse.

J'ai entendu Abel dire qu'il allait venger Ange.

C'est pour ça que je ne veux pas qu'Ange me demande...

"Honnêtement, je ne sais pas. Les adeptes du démon sont très forts."

Ryo répond honnêtement.

Bien sûr, j'espère qu'Abel gagnera et je ne pense pas qu'il perdra.

Pourtant... je ne sais pas ce qui se passera lorsque je lutterai contre des non-humains.

« Avant, quand Abel était dans le royaume, il combattait les partisans du démon. »

"image……"

Ronja est à court de mots après avoir entendu les paroles de Ryo.

"Alors, quel est le résultat ?"

"Il semble qu'il ait coupé la tête de son subordonné."

"Oh"

"Cependant, mes proches sont revenus à la vie."

"Quoi..."

Ronja est à court de mots.

Il semble qu'Ange ait à peine entendu la série de conversations.

"À moins que vous ne vainquiez le démon lui-même, il reviendra probablement à la vie encore et encore."

"Majin..."

Murmura Ronja et regarda la fille aux cheveux noirs qui était assise sur une chaise en pierre, les jambes croisées, regardant la bataille entre les deux commencer.

Elle est belle, volontaire et possède un sentiment de sang-froid écrasant... mais elle ne semble pas être plus forte que les parents qu'elle est sur le point de combattre.

"C'est mal d'attaquer cette fille..."

"Oui, tu ne devrais jamais faire ça."

À la confirmation de Ronja, Ryo hoche la tête en signe d'affirmation.

Une bataille en tête-à-tête entre Abel et Dynan est sur le point d'avoir lieu, d'un commun accord.

Le combat en tête-à-tête est une sorte de serment.

Les autres personnes sont limitées à ne pas y toucher.

C’est un tel vœu, une bataille sacrée menée sous contraintes.

Peu importe qui vous êtes, si vous faites quelque chose d’assez insensible au point de le violer, vous vous mettrez en colère.

« Pour l’instant, tout ce que nous pouvons faire, c’est croire en Abel et veiller sur lui. »

Quand Ryo dit cela d'une voix forte, tous les villageois présents sur le mur du château acquiescèrent.

Et puis la bataille commença.

Le gong du départ n’a pas retenti.

Abel et Dynan tenaient tous deux leurs épées bien-aimées respectives... et tout à coup, tout a commencé.

Dynan a pris l'initiative.

Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec le fait qu'Abel avait perdu son sang-froid au cours de la conversation préalable.

Cependant, que ce soit le cas ou non, le premier coup fut puissant.

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Dynan continue d'attaquer après avoir été touché par un premier coup puissant.

Abel incline son épée et les pare tous.

L'épée d'Abel utilise la technologie pour contrer l'épée du disciple du Démon, Dynan, qui le surpasse en force et en vitesse.

Naturellement, la composition était Dainan attaquant et Abel défendant...

Yokonagi incorporé aux attaques continues de Dynan.

Abel l'évite et l'esquive.

Il coula plus que n'importe quel autre coup, et le reste du corps de Dynan bougea.

Abel fait un demi-pas en avant et sort son épée en réponse aux attaques répétées de Dynan depuis son corps transformé.

Le recevoir à un moment différent de d’habitude… c’est le moment où la force de Dynan n’est pas à bord.

Même si vous êtes un descendant de démon doté d’une force physique écrasante par rapport aux humains, vous ne pouvez pas ignorer la physique.

L'épée de Dynan se balance violemment.

L’offensive et la défense ont été inversées.

L'attaque d'Abel, la défense de Dynan.

"Oh!"

Les villageois du Pharaon, qui regardaient du haut du mur du château, éclatèrent de joie.

Cependant, Ryo ne faisait pas partie de ceux qui applaudissaient.

(Comme on s'y attendait d'Abel, les partisans de l'autre parti sont également forts. Cela semble durer longtemps.)

Ryo est généralement considéré comme joueur, mais lorsqu'il s'agit de se battre, il est sérieux.

C'est parce que des vies sont en jeu.

C'est évident que c'est évident.

C'est pourquoi nous ne lésinons pas sur notre formation et la prenons au sérieux.

C'est pourquoi j'apprécie grandement le fait qu'Abel ait continué à travailler dur et ait atteint sa taille actuelle.

Après tout, Ryo est peut-être celui qui évalue le plus Abel.

Ryo aime la physique.

Et je crois que le principe de l’épée est le principe des choses, c’est-à-dire la physique.

Imaginons-le comme un défenseur recevant un coup vers le bas de la tête de l'adversaire.

Le défenseur a trois options.

La première est de l’accepter fermement.

La méthode consiste à tendre l’épée parallèlement au sol.

Ce faisant, il capte l’énergie cinétique de l’épée descendant de l’avant et l’annule.

La seconde consiste à laisser couler l’épée de l’adversaire.

La méthode consiste à incliner l’épée.

Si nous supposons que l'angle de l'épée pour la première prise solide est parallèle au sol et de zéro degré, alors la pointe de l'épée doit être inclinée de plus de 45 degrés lors de l'écoulement.

De cette façon, une fois que l'épée de votre adversaire aura touché votre épée, elle coulera vers votre droite.

De même, si vous inclinez la pointe de votre épée de plus de -45 degrés, l'épée de votre adversaire coulera vers votre gauche après avoir touché votre épée.

Ce phénomène se produit indépendamment de la compétence, de la force ou de la vitesse de l’épée.

Parce que c'est une chose physique.

Le principe de l’épée est donc le principe des choses.

À propos, la troisième option pour le défenseur est d'esquiver l'épée de l'adversaire afin que ni l'épée ni le corps ne la touchent.

En fin de compte, les options du défenseur se résument à ces trois options.

C'est la physique qui apparaît dans les épées.

Mais Ryo le sait.

Beaucoup de ceux qui se sont consacrés à l’épée finissent par penser à l’humanité elle-même au cours de leurs dernières années.

Le principe de l'épée, le principe des choses.

La philosophie émergera-t-elle dans le futur ?

Les épéistes qui ont marqué l’histoire se sont finalement consacrés à la philosophie, pour le dire en termes occidentaux.

La lutte entre les gens... l'épée l'incarne.

Dans un sens, il peut être naturel pour ceux qui ont consacré leur vie à l’épée de réfléchir à ce que signifie être une personne et à la relation qui les unit.

Depuis la Grèce antique, les meilleurs physiciens sont aussi des philosophes.

À première vue, la physique et la philosophie semblent se trouver aux extrémités opposées du monde et ne semblent pas du tout se croiser.

Cependant, en réalité, les deux extrémités du monde peuvent être adjacentes.

Ryo réfléchit à une pensée aussi décousue.

Secouez légèrement la tête.

Ce sur quoi je dois me concentrer maintenant, c’est la bataille d’Abel qui se déroule juste devant moi.

Les deux combattants concentraient toute leur attention sur la bataille devant eux, quel que soit le public, y compris Ryo.

(Impossible ! Cet utilisateur d'épée magique est-il vraiment humain ? C'est scandaleux.)

Dainan fut profondément surpris... et ravi à la fois.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas mené une bataille passionnante.

(Oui, il est probablement humain. Ses pouvoirs sont à la portée des humains, bien sûr, il est probablement à l'extrémité supérieure. Mais ce n'est pas ça, cet utilisateur d'épée magique... Avez-vous dit Abel ? La vitesse de cet Abel est scandaleuse. C'est la vitesse la plus élevée qu'un humain puisse atteindre, mais je pense qu'elle est bien au-delà de cela. La raison est que ce n'est pas seulement le mouvement de l'épée. C'est le summum de la sophistication.

C'est la bataille que Dynan voulait.

La bataille qui s’est déroulée s’est avérée plus grande que ce que j’avais espéré… elle était complètement inattendue.

C'est pourquoi j'essayais de me réjouir, de comprendre et d'accepter tout cela.

(On peut dire qu'il a atteint une telle vitesse parce qu'il maîtrisait sa technique. Bien sûr, tout cela était le résultat du fait qu'il affrontait sérieusement son propre corps et sa propre épée. Sa technique était perfectionnée et sa vitesse dépassait le royaume des humains... non, cet Abel est humain. Cela ne change rien au fait qu'il a du talent. Mais peut-être que cela prouve que si une personne continue de réfléchir et d'essayer, elle peut atteindre ce point. Ah, je suis content de ne pas l'avoir abandonné.)

Dynan était heureux du fond du cœur de s'être laissé aller.

Dans ma longue vie de vassal, je n'ai pu lutter que contre des adversaires comme celui-ci...

Par exemple, Lord Raja, elle est forte.

Dynan ne gagnera pas.

Cependant, ce qui était devant lui maintenant, et ce qui faisait réjouir Dynan, n'était pas ce genre de force.

Un pur épéiste.

La force qu'il a acquise en consacrant tout à son épée.

C'est ce qui rend Dynan si heureux.

(J'ai eu une intuition. J'ai aussi ressenti une prémonition. Mais je ne m'attendais pas à me retrouver dans une bataille aussi excitante contre un être humain... Ah, c'est étonnant du fond du cœur. Si je voyais chez un être humain que j'avais le potentiel pour devenir un si grand épéiste, je ne pourrais plus tuer personne à partir de maintenant, n'est-ce pas ?)

À cela, Dynan sourit amèrement, dans son cœur bien sûr.

(Non. Non. C'est impossible. Il n'y a aucune chance qu'il n'y ait qu'un seul épéiste comme celui-ci sur des millions ou des dizaines de millions. C'est probablement un sur des centaines de millions. Oui, la possibilité à elle seule est si rare. Comment est-ce maintenant que je croise le fer avec quelqu'un comme ça ? Est-ce un miracle ?)

Le subordonné du démon brandissait son épée avec joie.

(Comme attendu de l'homme de main d'un démon, il est fort)

Abel, en revanche, ne le montrait pas sur son visage, mais dans son cœur, il tenait sa langue.

(Le disciple de Garwyn... était-ce Orange ? Il était incroyable, mais ce Dynan est incroyable aussi. Sa force et sa vitesse sont complètement différentes de celles des humains. Si vous vous trompez une fois, c'est fini.)

Bien qu’il ait été surpris par sa force, il l’a analysé calmement.

Abel lui-même ne s'en rend pas vraiment compte, mais la situation est complètement différente de l'époque d'Orange.

La raison pour laquelle la situation était différente était simplement parce qu’Abel était devenu plus fort.

En voyageant à travers les pays de l’Est, il a retrouvé la force qu’il avait lorsqu’il était un aventurier de classe A, et l’a même surpassée.

(Pour moi, si je rate ça une fois, c'est fini. Pourtant, ce type arrive à faire quelque chose avec sa force physique. C'est vraiment injuste.)

Abel continue de se battre tout en grommelant dans son cœur.

Même avec de telles pensées en tête, la bataille avec ses partisans se poursuit sans aucun problème... c'est la preuve qu'elle est complètement différente du combat à l'épée avec Orange pendant la guerre des démons.

À cette époque, Abel n’avait pas le luxe de le faire.

Mais maintenant c’est le cas.

Les différences créent une marge de manœuvre.

Différences de pouvoir, différences d’expérience, différences de perspective… il existe de nombreuses « différences », mais chacune d’entre elles est bonne.

Les différences créent une marge de manœuvre, et la marge de manœuvre conduit à la prise de conscience d’autres différences, qui à leur tour créent une marge de manœuvre.

La « différence » entre Abel et Dynan n'est pas une question de pouvoir ou d'expérience.

C'est une différence de perspective.

Que regardez-vous, que visez-vous et à quoi le comparez-vous ?

Le combat à l’épée entre les deux hommes est entré dans une phase où l’attaque et la défense ont échangé férocement.

Il y a une raison claire à cela.

C'est Abel.

Parce que l'épée d'Abel est devenue instable.

Mais Dinan est en colère.

"Hé, Abel ! Qu'est-ce que tu essaies ?"

"Ouais?"

"Hé, je suis sûr que tu essaies quelque chose depuis un moment maintenant ! Concentre-toi sur le combat !"

"Quels mots déraisonnables."

Abel sourit amèrement.

Mais c'est vrai que j'essaye.

"Je pense que la façon dont tu as mis ton épée est intéressante."

"pâte de haricots ?"

"Ça y est."

Tout en disant cela, Abel sortit son épée devant le point de réception habituel, reçut l'épée de Dynan et changea sa trajectoire.

"Quoi ? La façon dont vous canalisez votre pouvoir est plus efficace, ou plutôt efficace, que celle que j'ai rencontrée. Alors, j'essaye... mais quand même, ça ne se passe pas toujours bien."

"toi……"

Abel explique soigneusement et Dinan se met en colère.

Cependant, la colère de Dynan est une colère qui contient une pointe de joie.

"Normalement, vous n'essaieriez pas quelque chose dans une situation qui change votre vie ! Ce n'est pas parce que vous pensez que c'est intéressant que vous pouvez le faire tout de suite !"

"Non, j'ai pu le faire."

"C'est pour ça que tu ne peux pas le faire normalement ! Abel, ça veut dire que tu es anormal !"

"Je suppose que c'est une chose déraisonnable à dire."

Abel fronça les sourcils.

(Un monstre. Oh, ne vous y trompez pas, ce type appelé Abel est un monstre à peau humaine !)

Dainan crie dans son cœur.

crie de joie.

(Vous avez de si grandes compétences à l'épée et vous continuez à grandir ? Essayez-vous d'apprendre mes compétences ? Eh bien, si vous pouvez les maîtriser, vous irez probablement encore plus haut. Mais « l'essaieriez-vous » au milieu d'un combat où votre vie est en jeu ? Quel genre de tête folle ferait quelque chose comme ça !)

Dainan crie dans son cœur.

D'un autre côté, les paroles d'Abel étaient calmes.

"Je suis sûr que c'est un endroit où des vies s'échangent, mais je suppose que ce n'est que moi."

"Ouais?"

"Vous, les adeptes des démons, mourriez quand même si vous leur coupiez la tête. Je suis le seul dont la vie est en jeu. Comme c'est injuste."

« Par hasard… connaissez-vous d'autres parents ?

Dinan est surpris des plaintes d'Abel.

"Hein ? Tu ne m'as pas dit que nous nous sommes battus avant ?"

"J'ai seulement entendu dire que tu as combattu d'autres démons."

"Dans ce cas, je ne répondrai pas à votre question précédente."

"Hé, Abel..."

Abel parlait la bouche retroussée et Dynan était toujours rempli d'un mélange de colère et de joie.

Abel teste les compétences de Dynan.

Cela signifie que j’ai la capacité mentale de le faire.

Cependant, en réalité, il n’y a pratiquement aucune différence de capacité entre les deux.

Eh bien, on pourrait peut-être dire que la différence est nulle.

Ce sont des amis très proches.

Il y a une différence de perspective.

Perspective... où regardez-vous ?

Abel ne regarde pas le présent, mais le futur, où il deviendra encore plus fort.

"Concentrez-vous sur cette bataille maintenant !"

"Oh, c'est exactement ça."

Abel sourit amèrement à la voix colérique de Dynan.

"Mais je n'y peux rien puisque je veux le voir."

"Voulez-vous le voir?"

"J'ai utilisé vos compétences et je suis devenu encore plus fort que maintenant."

"Temée..."

Dynan répond aux paroles d'Abel avec un mélange de colère et de joie.

Une colère qui me dit de me concentrer uniquement sur le combat contre moi-même en ce moment.

Même dans les combats où sa vie est en jeu, je suis ravi de le voir tenter de s'approprier les techniques de son adversaire.

Le cœur humain est complexe, tout comme celui de nos proches.

"Je pensais chaque jour que je voulais devenir plus fort. Je me souvenais de ce sentiment."

Les mots qui sortaient de la bouche d'Abel étaient encore plus doux.

Après être devenu roi, ou peut-être avant ça... depuis que j'ai formé l'Épée Rouge, j'ai l'impression que mon désir de me battre pour mes amis était plus fort que mon désir de devenir plus fort.

Cependant, il continuerait à grandir de jour en jour.

Cependant, il n’y avait pas d’envie intense… J’en étais conscient.

Je me souvenais de ce désir de force.

Non, pour être plus précis, je m'en souvenais petit à petit depuis longtemps.

Probablement après avoir rencontré un magicien des attributs de l'eau qui regardait la bataille sur le mur du château.

Alors que nous prenions l'avion ensemble vers ce pays de l'Est et que nous poursuivions notre voyage ensemble, je me souvenais plus clairement de ce désir.

Mais maintenant, lorsqu'il rencontre une épée avec la même force que lui, il a exprimé ses sentiments.

"Je veux devenir plus fort."

La détermination sortit de la bouche d'Abel.

"C'est intéressant ! C'est bien. Alors, bats-moi et deviens plus fort !"

"Essayons"

Quand Abel répondit, il prit une profonde mais profonde inspiration.

En un instant, je me suis concentré uniquement sur la bataille devant moi.

Le flash de l’épée devint encore plus net.

(Hé ! Est-ce que ça va encore être plus rapide ? Un humain peut-il être capable d'atteindre cette vitesse ? Non, non, non, attendez une minute. Ce type n'est vraiment pas humain, n'est-ce pas ?)

La surprise de Dynan commença enfin à apparaître sur son visage.

Il n’y avait que deux personnes ici qui remarquèrent le changement et la raison.

L'un est le démon Raja.

Et l'autre est Ryo.

"L'éclat de l'épée d'Abel est mélangé au vert."

Ronja, qui était à côté de Ryo, pouvait entendre le murmure.

Mais Ronja ne comprend pas ce que cela signifie.

L'épée d'Abel est une épée magique.

C'est pourquoi il brille en rouge.

Je ne pense pas qu'il y ait de différence de brillance.

"Je n'ai jamais combattu. Mais je me souviens en avoir entendu parler. Si je me souviens bien... Richard du royaume de Knightley, son épée... 'Ex'. J'ai aussi entendu dire que d'autres ne peuvent pas la maîtriser, mais ceci... un épéiste nommé Abel est habile à l'utiliser ? Non, même ainsi, n'est-il pas toujours au complet ? Pourquoi peut-il l'utiliser ? Est-il un descendant ou quelque chose comme ça ?"

Raja marmonna en regardant la bataille.

Puis il ajouta avec un léger rire.

"Dainan, je suis tellement jaloux."

Je veux me battre contre les forts.

Le truc du diable, c'est le sexe.

C’est le même sentiment que les gens ressentent lorsqu’ils veulent manger de la nourriture délicieuse.

C'est pourquoi je ne peux pas m'échapper.

Tout comme il y a des immortels qui ne sont pas obsédés par la nourriture, il y a des démons qui ne sont pas obsédés par les combats... mais ce ne sont que des cinglés, non, des démons bizarres.

Vous porterez probablement du rouge quelque part.

Je me sens jaloux quand je vois mes propres partisans se battre contre des hommes forts.

Naturellement, je veux aussi lutter contre cette personne forte.

C'est une émotion naturelle.

Cependant, si vous me demandez si je veux me battre même si je le vole sur le côté, la réponse est non.

Pour un démon, un adepte est, pour ainsi dire, un enfant.

Non, plutôt qu'un enfant, je devrais dire que c'est mon alter ego.

Parce que c'est une existence créée en divisant son propre pouvoir, et c'est aussi l'objet auquel il fournit son propre pouvoir.

Si c'est votre double... vous ne voudriez pas voler quelque chose de votre côté quand ce double est heureux, n'est-ce pas ?

Bien sûr, si mon clone était vaincu, je voudrais être celui qui affrontera l’adversaire.

La bataille continue sous le regard du Raja.

"Abel, tu es un fanatique du combat après tout."

"Hein ? Dainan, ne dis rien au hasard. Je suis un épéiste ordinaire normal."

"Alors pourquoi tu souris ?"

"Sourire?"

Abel est surpris par le point de vue de Dynan.

Je n'avais pas réalisé que je riais.

"Tu souris légèrement."

"C'est juste mon imagination, tu as tort."

"Est-ce ainsi?"

Je l'ai fait remarquer car mon adversaire devant moi souriait légèrement.

Vous ne pouvez pas vous tromper.

Cependant, l’épéiste devant lui ne l’a pas reconnu.

"Écoute, Dynan. Quand je dis fou de combat, je parle de toi et du gars que je vois sur le mur du château nommé 'Ryo' qui brandit son épée et défie les combattants au corps à corps même s'il est un magicien. Je ne parle certainement pas d'un épéiste épris de paix comme moi. "

La raison pour laquelle la façon de parler d'Abel commençait à ressembler à celle d'un magicien fou de combat était probablement due au fait qu'ils se connaissaient depuis longtemps.

"J'admets que je suis un fanatique du combat. Je suis le descendant d'un démon. Mon maître, Lord Raja, est bien plus fanatique du combat que moi, mais on n'y peut rien parce qu'il est un démon. Mais Abel, même si tu es un humain, tu aimes trop le combat. "

"Hé, allez, ne dis pas les choses d'une manière qui pourrait provoquer des malentendus."

Abel se rebelle contre les paroles de Dynan.

«J'aime trop me battre», peu importe qu'il s'agisse simplement d'un épéiste, mais si le roi disait quelque chose comme ça, ce serait vraiment mauvais.

Dans un pays gouverné par un tel roi, les gens ne peuvent pas être heureux.

"Raja-sama et moi ne nous sommes jamais battus, mais il était une fois un homme qui a vaincu un démon même s'il était humain. Son nom était Richard."

"Ah……"

Cela semble familier... des mots sortent de la bouche d'Abel lorsqu'il entend le nom de son ancêtre, qui ne semble que trop familier.

"Il semble que c'est lui qui aimait trop se battre."

"Je vois... le roi Richard."

On dit que le royaume du roi Richard était prospère.

Cette prospérité a conduit au royaume actuel, qui règne comme l’une des trois grandes puissances des pays centraux.

Si tel est le cas, Abel pense que ce n'est pas grave, même s'il est qualifié de roi qui « aime trop la bataille ».

Si c'est la même chose que le grand roi Richard, alors ça va.

Après cela, la bataille entre Abel et Dynan s'est poursuivie.

Cela a dû faire environ trente minutes.

"Est-il temps?"

» murmure Ryo.

Personne ne peut entendre ce murmure.

Les villageois sur les murs du château regardaient la bataille entre les deux, à la fois heureux et tristes.

Dainan, l'homme de main du démon, continue de sourire pendant qu'il se bat.

De l’extérieur, cela a l’air plutôt effrayant, mais on n’y peut rien.

Il était rempli d’un sentiment de bonheur qu’il n’avait jamais ressenti auparavant.

Abel, de son côté, se battait également avec un léger sourire sur le visage.

Si vous le regardez, vous pourriez trouver celui-ci plus effrayant... ce qui n'y peut rien.

Il peut sentir sa propre croissance même en combattant.

Un combat à l’épée qui durait 30 minutes était définitivement une longue bataille.

Lorsqu’il s’agit de batailles à long terme, les humains sont généralement désavantagés.

C'est parce que l'endurance est un problème.

De plus, parmi les créatures capables de manier des armes, les humains sont les plus faibles et les plus doux.

Sans parler des démons, des adeptes, des vampires... par exemple, par rapport aux centaures.

Cependant, les épéistes magiques qui combattent ici ne sont pas mauvais dans les batailles à long terme.

En fait, on pourrait dire qu'il est bon dans ce domaine.

Pourquoi?

Parce qu'il a une excellente capacité de réflexion.

Pendant qu'ils combattent, ils analysent les forces et les faiblesses de leur adversaire et découvrent leurs faiblesses.

De plus, il comprend le style d'épée de l'adversaire et optimise sa défense contre celui-ci.

Devenir plus fort en combattant... pour Abel, c'était en fait un événement quotidien.

"Oui, l'épéiste nommé Abel est un lâche."

D'une petite voix, Ryo le met en accusation pour une raison quelconque.

En fait, Ryou a un rôle similaire...

La seule personne qui n’en sait rien, c’est lui-même.

C'était un instant.

"Il était temps."

"quoi?"

Le murmure d'Abel fut également entendu par Dynan, qui alignait ses épées.

Il évite l'attaque de Dynan avec son épée et utilise son corps pour l'esquiver.

Dynan se connecte de la descente au nagigi horizontal.

Habituellement, Abel évite cette attaque latérale.

Mais...

Gakin!

Il s'avança d'un seul coup, plaçant son corps près de la base de l'épée de Dynan, et levant l'épée, il reçut une attaque de Yokonagi avec tout son corps.

Le principe de l'effet de levier.

Lorsque vous balancez une épée, la pointe de l’épée est la plus rapide et a le plus de puissance.

A l’inverse, plus vous êtes proche de la poignée, plus elle sera lente et moins vous aurez de force.

Tant qu'il est proche du manche, Abel peut le gérer même si c'est la force physique d'un adepte.

À petits pas, il a fait pivoter son corps une fois pour prendre de l'élan et a coupé les deux poignets de Dynan.

Tout en tournant plus loin, il se coupe le cou et les jambes, et finalement lui transperce le cœur avec son épée.

Le combat à l'épée entre Abel et son vassal Dynan s'est terminé par la victoire d'Abel.