Chapitre 875: Chapitre 875 (FR)

Deux jours plus tard.

La flotte entra dans le port de Von.

Le port de cette ville est assez grand, il y a donc suffisamment de place pour 21 navires.

« Cette ville faisait partie de la Fédération des nations occidentales, n'est-ce pas ?

"Oh oui."

"Le chef de la Fédération a disparu..."

"Même dans le rapport que j'ai reçu au dortoir du royaume, il était toujours porté disparu."

Abel répond en se souvenant.

"Il est possible qu'il soit déjà mort."

"Je suppose que c'est un vrai problème."

"Y a-t-il une règle ? Dans un royaume, si le roi disparaît... combien de temps faut-il pour qu'il soit retrouvé avant qu'il soit considéré comme mort ?"

"Un an."

"Abel ne sera plus roi après un an de disparition."

"C'est une chose vraiment désagréable à dire, mais tu as raison."

» dit Ryo en croisant les bras et en hochant la tête, tandis qu'Abel répondit en fronçant les sourcils.

"Dans le cas d'un royaume, lorsque cela se produira, la prochaine personne à monter sur le trône sera..."

"Noé est le premier à hériter du trône."

"Mais Noah est encore jeune..."

« Lihya est devenue régente et agira en mon nom… »

"Mais?"

"En fait, il n'y a aucune réglementation à ce sujet."

"Hein ? N'est-ce pas ? Pourquoi ?"

Ryô surpris.

Même si une autorité considérable dans le royaume est concentrée entre les mains du roi, j'ai l'impression que le cadre juridique est solide.

Par conséquent, je pensais que si le roi était jeune, la personne ayant autorité pour le représenter était clairement stipulée.

« Parce que si cette personne n’est pas là, nous aurons des ennuis. »

"que veux-tu dire?"

"Par exemple... disons qu'il était stipulé que "la mère biologique assistera en tant que régente".

"Oui"

« Et si ma mère était morte en premier ?

"Ah……"

Les provisions sont suspendues dans les airs.

"Par exemple... s'il était stipulé que le Premier ministre apporterait son aide..."

«À l'époque précédente de Sa Majesté Stafford, aucun Premier ministre n'a été nommé.»

"C'est vrai. Il y a des moments où le Premier ministre n'est pas présent."

Cela laisse toujours la clause dans les limbes.

Même des postes proches du centre du gouvernement peuvent être vacants.

Elle n’est donc pas strictement définie.

C'est peut-être l'une des différences entre le Japon et les pays démocratiques.

Dans un système démocratique, ce domaine est strictement réglementé.

"Eh bien, c'est le cas des royaumes, mais la Fédération des nations occidentales est, comme son nom l'indique, une fédération de nations. Je ne sais pas comment est choisi le chef de l'État, mais... il semble difficile d'en choisir un nouveau."

"Je comprends un peu. Les gens qui veulent le pouvoir diront : 'Un vide de pouvoir, c'est mauvais ! Nous devrions élire un nouveau chef d'Etat.' Mais les partisans de l'ancien chef de l'Etat pourraient dire : « Sa mort n'est pas confirmée ! Nous devrions maintenir le statu quo jusqu'à son retour.'"

"C'est vrai. Je pense qu'il est vraiment difficile d'organiser une fédération formée par un certain nombre de nations réunies."

"Quand on y pense, la Fédération des nations Handalu dans les pays centraux... eh bien, ce n'est pas une fédération, mais une fédération, mais Lord Aubrey, qui dirige cet endroit, est incroyable. Je veux dire, il y a des rois comme Sa Majesté Roberto Pirlo dans la fédération, n'est-ce pas ? Ce sont des gens comme ça qui rassemblent les plus grands pays."

"Oh, je ne peux pas l'imaginer."

Ryo le félicita et Abel haussa les épaules.

"En conclusion, la position d'Abel est trop tiède."

"Ouais, je ne veux pas que Ryo entende ça. Pas à Ryo, qui est toujours allongé sur mon canapé."

"Je représente le peuple du royaume et je vérifie si le roi fait son travail sérieusement. S'il se relâche dans les affaires nationales, en tant que duc en chef, je déclencherai une révolution avec le peuple du royaume et expulserai Abel du trône."

"Ouais, c'est effrayant."

Abel hoche la tête.

Je ne suis pas sérieux du tout.

"Donc, après m'avoir banni, Ryo s'assiéra sur le trône, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Vous êtes un grand duc tellement merveilleux que vous voulez être couvert de papiers tout seul."

"Eh bien, nous nommerons une personne plus appropriée comme roi, et je le soutiendrai depuis l'ombre..."

Ryo est confus.

"Qui est le plus méritant ? Si quelqu'un est plus méritant que moi, je remettrai le trône moi-même."

"...Noé"

"Ouais, j'ai décidé d'abdiquer. Je vais prendre ma retraite en tant que roi et y aller doucement, donc Ryo soutiendra Noah. Noah est encore jeune, donc Ryo s'occupera de toute la paperasse."

"terrible……"

Ryo se lamente.

Ryo s'était vraiment posé la question du fond de son cœur depuis qu'il était sur Terre.

Pourquoi voudrait-on devenir politicien ?

Les hommes politiques que je connaissais avaient hérité des sièges de leurs parents, et d'autres avaient travaillé dans des magasins de soba ou de tofu avant de devenir hommes politiques.

Compte tenu de leur situation, Ryo ne pouvait pas du tout la comprendre.

Pourquoi veux-tu devenir homme politique ?

"C'est pour les enfants."

Mais Abel répondit.

"La politique est certainement chargée de résoudre les problèmes qui se posent actuellement. Cependant, en même temps, il existe des politiques qui prospéreront dans les générations d'enfants et de petits-enfants. Si nous faisons des économies maintenant, la génération future d'enfants et de petits-enfants qui hériteront du pays sera en difficulté. Mais cela ne signifie pas que nous pouvons imposer un fardeau à la génération actuelle. Plus on y pense, plus il est difficile de trouver un équilibre. Eh bien, il n'y a pas que la politique qui est difficile à trouver. un équilibre avec, mais il en va de même pour les chambres de commerce.

Abel sourit amèrement.

"Mais tout le monde n'a pas d'aussi bonnes idées. Il y a aussi des politiciens qui recherchent la commodité pour de l'argent."

"C'est vrai. Le pouvoir est généré par la politique, donc ceux qui veulent en profiter s'approchent et offrent de l'argent... et cela peut conduire à des affaires de corruption."

"C'est un problème."

"Je suis d'accord avec toi."

Ryo fronce les sourcils et secoue la tête, et Abel rit et secoue la tête également.

Les passagers et l'équipage du Skizblaznir, y compris les deux, étaient toujours à bord, mais Graham et les autres membres du pays avaient débarqué au port.

C'est qu'une grande cérémonie se préparait pour accueillir le Pape.

"Ce n'était pas là quand je suis arrivé avant."

"Ah. On dirait que les échelons supérieurs du gouvernement de la Fédération occidentale sont ici."

"C'est définitivement une nuisance."

"Pourquoi?"

"Ils vendent leurs faveurs lors de cérémonies extravagantes, bloquent toutes les voies de fuite, puis consultent les autres. C'est entre les mains des politiciens et des bureaucrates !"

"Ouais, ça se mélange aux préjugés de Ryo."

Ryo insiste et Abel secoue la tête.

"Ce serait utile si le Pape était là."

"Tous les fonctionnaires du gouvernement s'y rendent."

"ah"

"S'il y avait des gens comme ça, nous ne pourrions ni acheter ni manger."

"ah"

"Abel est un épéiste affamé."

"Non, ce n'est pas vrai."

"Merde... c'était juste un peu plus long."

La cérémonie semble s'être terminée alors qu'Abel et Ryo discutent.

Bien sûr, pour Graham et d’autres gros bonnets du gouvernement fédéral, les vrais travaux commenceront une fois qu’ils emménageront dans le bâtiment.

Les négociations vont probablement commencer.

Mais cela n'a pas d'importance pour les deux affamés ici.

"D'accord, on y va ?"

"Voulez-vous faire ça?"

Ryo et Abel étaient impatients de descendre à terre et d'acheter de la nourriture, ils attendaient donc que la cérémonie soit terminée et qu'il soit plus facile de se promener dans le port.

Derrière eux, bien sûr, se trouvait le commandant de compagnie Scotty Kobook.

Bien sûr, c'est le garde du corps du roi Abel.

Bien entendu, je vous accompagnerai également en tant qu'escorte...

"Scotty, tu ne me remplaceras jamais."

Zack, l'autre commandant de compagnie resté sur le navire, grogna en regardant les trois débarquer.