Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Au moment où Ryo et le prince Willy arrivèrent dans la zone où ils avaient été attaqués, il ne restait presque plus rien.

Il semble que quelqu'un l'ait récupéré.

Après avoir confirmé qu'il ne restait plus rien, les deux hommes décidèrent de se rendre à Wingston.

Wingston est la plus grande ville de la partie orientale du royaume et la ville la plus proche de cet endroit.

Ce serait mieux si je pouvais rejoindre Rodrigo-dono et Cohn.

Même si nous ne pouvons pas nous rencontrer, dans le pire des cas, nous pourrions louer une calèche et emmener le prince Willy dans la capitale royale, puis lui en parler.

"Non, tout d'abord, retrouvons-nous. Cela ne me dérange pas si j'arrive un peu en retard."

Lorsque Ryo a proposé, le prince Willy a catégoriquement rejeté la proposition et a donné la priorité à la rencontre avec Lord Rodrigo et les autres.

Les souhaits de l'employeur sont primordiaux.

En plus, j’ai honnêtement aimé la façon dont il prenait soin de ses subordonnés.

"D'accord. Faisons ça."

Quand les deux arrivèrent à Wingston, le premier endroit où ils se dirigèrent fut la Guilde des Aventuriers.

Khorne, le chef des aventuriers d'escorte, est un aventurier de classe C du duché d'Inbury.

Puisque je sais que Ryo est un aventurier du royaume, j'ai décidé que le moyen de le contacter passait par la guilde des aventuriers.

À moins qu’ils n’aient l’intention de cacher leur identité, les aventuriers utilisent activement les guildes.

"Oui, j'ai reçu une lettre de M. Corn, un aventurier de classe C de la Principauté d'Inbury, et adressée à M. Ryo, un aventurier de classe D."

Après avoir vérifié la carte de guilde de Ryo, la réceptionniste le dit et apporta une lettre de l'arrière.

À l’intérieur était écrit l’endroit où le groupe resterait.

De cette façon, Ryo et le prince Willy retrouvèrent Rodrigo-dono, Cohn, les autres gardes et les aventuriers pour la première fois depuis plusieurs jours.

Quelques jours plus tard, le groupe quittait Wingston.

Il y a cependant eu quelques changements.

Cela ressemble à avant, mais...

En raison de l'attaque, toutes les lettres de crédit émises par le royaume Ju ont été perdues, de sorte que le prince Willy et Lord Rodrigo n'ont pas pu retirer d'argent librement.

Avec cette lettre de crédit émise par le gouvernement, il était censé être possible de collecter de l'argent local auprès des guildes de marchands de chaque pays, mais...

Actuellement, Ryo paie les dépenses nécessaires pour eux deux.

"Je suis désolé, Ryo-san."

Ce sont les excuses du prince Willy pour la énième fois.

"Non, Votre Altesse, ne vous inquiétez pas."

D'ailleurs, il semblerait qu'avant que Ryo et le prince Willy ne se rencontrent, leurs frais d'hébergement étaient couverts par l'argent du portefeuille de Cohn...

"Quand nous arriverons dans la capitale, l'ambassade nous donnera de l'argent, n'est-ce pas ? Alors tout ira bien. Nous n'avons aucun problème d'argent pour le moment."

Si vous entrez dans le royaume, il est à vous !

A Aberdeen, capitale du duché d'Inbury, Ryo, qui n'avait plus d'argent et devint prisonnier du désespoir, n'est plus là.

A sa place se trouvait Ryou, qui était plein de confiance.