Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

le lendemain.

Après avoir terminé leur petit-déjeuner à la cafétéria de la guilde plus tôt que d’habitude, ils se dirigèrent tous les quatre vers la ville de Kairadi.

En marchant, bien sûr.

Une autoroute a été développée entre Lung et Kairadi car les déplacements de personnes et de marchandises sont fréquents.

Même s'il est bien entretenu, cela ne veut pas dire qu'il est pavé de pavés, c'est juste que le sol est compacté... mais c'est quand même bien plus facile que de marcher sur une route sans route.

Des colonnes d’environ un mètre de diamètre et cinq mètres de hauteur sont parfois érigées le long de l’autoroute.

« Euh, quelle est cette colonne qui se trouve parfois là ? »

Ryo, curieux de connaître le pilier, demande de qui il s'agit.

Et c’est généralement Eto qui répond à ce genre de questions.

"Ce sont des piliers d'exorcistes démoniaques. Ils sont censés se tenir debout tous les 500 mètres."

"Barrière..."

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer. Ce qui est venu à l'esprit de Ryo, c'est la barrière que Michael (pseudonyme) avait installée dans sa maison de la forêt de Rondo.

"Ce n'est pas vraiment assez efficace pour appeler ça une barrière... mais... eh bien, à moins que quelque chose n'arrive réellement, les monstres ne s'approcheront pas de vous. Ils sont généralement installés sur les routes principales du royaume."

Apparemment, il y en avait un sur la route reliant Lun et Whitnash, mais Ryo ne s'en souvenait pas. À cette époque, il était peut-être plus important d’extraire des informations des « cafetières ».

Il semble que ce pilier d'exorcisme et la barrière dans la maison soient fondamentalement différents.

Un jour, il aimerait résoudre le mystère de la barrière de la maison... une autre ambition grandit dans le cœur de Ryo.

Et puis déjeuner.

Tous les quatre se reposaient en mangeant les boîtes à lunch préparées par la cafétéria de la guilde.

"De toute façon... vraiment, il ne se passera rien."

"Ryo... à quoi t'attends-tu..."

Nils répond au monologue de Ryo avec un regard choqué dans les yeux.

"Non, voyez-vous, quand il s'agit de se déplacer entre les villes... Je pense que le moyen le plus courant est de combattre les monstres qui continuent de s'attaquer à vous, d'attraper les bandits qui vous attaquent en groupe et de voler le trésor que vous avez accumulé."

"Nous parlons de quel royaume non humain..."

Si de telles choses se produisaient fréquemment, l’activité économique au niveau national serait inévitable.

Nils l'a expliqué.

C'est vrai, l'épéiste Nils, qui ressemble à un grand garçon espiègle, me l'a expliqué.

Ryo fut surpris.

"Hé, Ryo, tu as dû penser à quelque chose de très grossier."

"Alors, sonnakotonaidesyo"

Eto ne put retenir les rires à côté de lui et finit par éclater de rire.

Après avoir ri pendant un moment,

"Nils avait déjà demandé à Abel-san d'en parler, alors il s'en est souvenu."

"Eto, ne lâche pas ça!"

Nils panique quand Eto lui dit la vérité.

"à la réflexion……"

"Pourquoi es-tu d'accord avec ça?"

Ryo hocha bruyamment la tête, ce à quoi Nils protesta.

Amon écoutait à côté de moi.

"Mais c'est incroyable que tu aies appris tout ce que tu as entendu auparavant. Je ferai de mon mieux aussi!"

Amon est un gars bien.

Le soir du même jour, ils atteignirent tous les quatre Kairadi sans incident.

"C'est le moment où la guilde est occupée avec les demandes de rapports. Assurons d'abord un endroit où séjourner."

À la suggestion de Nils, j'ai trouvé un logement avant de me rendre à la guilde des aventuriers.

Si vous campez dans la nature, vous n'aurez pas à payer pour l'hébergement, mais comme vous êtes en ville, ne voudriez-vous pas dormir dans un lit décent ?

Le corps d'un aventurier est son capital.

Après avoir trouvé un logement et dîné, ils se dirigèrent tous les quatre vers la guilde des aventuriers.

Comme prévu, le pic des demandes de rapports pour cette journée était passé et il n’y avait presque aucun aventurier dans la guilde.

Il n'y a qu'un seul jeune réceptionniste.

"Nous sommes des aventuriers de la ville de Run, et nous avons accepté une demande de cette ville pour soumettre le village d'Abari. Nous aimerions accepter les informations de la demande. Il s'agit également d'une lettre d'introduction de notre maître de guilde."

Après que Nils eut dit cela, il remit la lettre d'introduction que Hugh lui avait remise à la réceptionniste.

"Excusez-moi. S'il vous plaît, attendez un moment."

Après avoir dit cela, la réceptionniste est entrée par la porte arrière avec une lettre d'introduction.

"Après cela, quelqu'un sort de l'arrière, et nous nous mêlons aux aventuriers de la ville et aux gros gars de la guilde, et nous nous retrouvons dans une situation de contact et de départ. Ensuite, nous résolvons la situation par la force."

Ryo parle sincèrement du développement classique du light roman.

"Pourquoi Ryo est-il si désireux de transformer cela en combat..."

« Ryo, es-tu frustré parce que la simulation de bataille a été annulée ?

« C'est celui que Ryo-san a mentionné précédemment, Jozai Senjo ! »

Nils était abasourdi, Eto secouait la tête et Amon utilisait des mots difficiles.

Mais malheureusement, ou devrais-je dire naturellement, les choses ne se passèrent pas ainsi et ils furent tous les quatre conduits dans la salle de réception au fond.

"Le sous-maître donnera une explication à ce sujet, alors s'il vous plaît, attendez ici un moment."

Après avoir entendu cela, j'ai attendu cinq minutes dans la salle de réception.

Un sous-maître est la deuxième personne la plus haute d'une guilde qui assiste le maître de guilde. Les guildes dépassant une certaine taille en ont généralement une.

Cependant, pour une raison quelconque, il n'y a pas de sous-maître dans la guilde des aventuriers de Run, qui possède la plus grande échelle de la frontière. Pour cette raison, Abel fut envoyé comme « adjoint » à la place de Hugh à Whitnash.

L'homme qui est entré avait la trentaine, ce qui donnait l'impression qu'il était un ancien sorcier.

Un homme qui a à peu près la même taille que Ryo, a un physique élancé comme Eto et une expression douce comme Amon, donnant l'impression qu'il est facile de lui parler au premier coup d'œil.

"Vous êtes un aventurier de la ville de Run. Je m'appelle Randenbia, sous-maître de la guilde des aventuriers de Kairadi. Enchanté de vous rencontrer."

"Je m'appelle Nils, le chef du parti. Les membres de mon parti sont Eto, Amon et Ryo."

Contrairement à sa façon habituelle de parler, Nils explique en termes polis.

TPO est la base des travailleurs.

"Je vois, c'est Nils du village où vous l'avez demandé. C'était écrit dans la lettre d'introduction de Maître McGrath. De plus, cette fête est une fête pour les jeunes qui ont de grandes attentes. Une fête pour laquelle Maître McGrath a de grandes attentes... Je suis un peu jaloux qu'une telle fête existe. Quant à Kairadi, peu de partis de jeunes font leurs débuts ces jours-ci..."

« Un jeune homme prometteur… »

"Maître McGrath... ça a l'air cool."

En plus des trois voix de joie, il y avait une personne qui semblait me mordre d'une manière étrange, mais je n'entrerai pas dans les détails sur qui il s'agit.

Je ne dirais jamais que je suis une sorte de magicien de l'eau...

« Mon maître de guilde est-il célèbre ?

Le sous-maître Landenbia fut surpris par le murmure d'Eto.

« Peut-être que vous ne connaissez pas le héros McGrath... ?

"héros?"

Nous étions tous les quatre d’accord.

"Vivons-nous dans une génération où les gens qui ne connaissent rien à cette région deviennent des aventuriers ? Dans le passé, il n'y avait pas un seul aventurier dans le royaume qui ne connaissait pas le nom de "Maître McGrath".

"Oui je le ferai"

Bien qu'il ne se soit pas encore remis de sa surprise, Nils répondit par un grand signe de tête.

"D'accord, alors laissez-moi vous expliquer cette demande. Honnêtement, je n'ai pas beaucoup d'informations."

Kairadi a envoyé un groupe de classe E et un groupe de classe D.

Le premier groupe de classe E s'est battu avec des squelettes et deux des cinq membres ont été grièvement blessés. Retrait.

La prochaine fête de Classe D ne peut faire l'objet d'une enquête en raison du manque de coopération de certains villageois. Retrait.

Ensuite, le chef du village et d'autres viennent à la guilde des aventuriers de Kairadi pour s'excuser.

Cependant, celui qui avait accepté la demande ne s'est pas présenté par la suite et la demande a été envoyée à la plus grande ville de la frontière, Run.

"Je suis désolé, je n'ai pas beaucoup d'informations. Avez-vous des questions ?"

"Je pense qu'il est question de gobelins et de squelettes dans la demande d'assujettissement, mais avez-vous confirmé les gobelins ?"

Eto a posé une question.

En effet, dans les rapports jusqu’à présent, il n’y a aucune mention des gobelins.

"Non, je n'ai pas pu le confirmer."

Landembier secoua la tête en signe de déni.

"Est-ce dans le cimetière à l'ouest que le groupe de Classe E a rencontré les squelettes ?"

Nils, qui connaît la géographie du village, pose une question.

"Non, il s'agirait de la forêt de l'Est, pas du cimetière."

"Forêt de l'Est?"

Nils réfléchit profondément à cette réponse.

Après cela, l'explication de Landembier s'est terminée sans qu'aucune question ne soit posée.

"Alors je vous souhaite bonne chance."

Cela dit, Landenbia s'est levé et a renvoyé les quatre personnes de la salle 10.