Chapitre 584: Chapitre 584 (FR)

Le groupe est arrivé dans la soirée à la ville de Nomon.

Nous entrâmes bientôt dans une grande auberge.

Naturellement, c'était réservé à l'avance.

Ce serait naturel s'il y avait une trentaine de personnes, et le seigneur du seigneur nommé Comte Bashu.

"M. Ryo, M. Abel, s'il vous plaît, venez avec nous après cela. M. Li Wu séjourne également dans cette auberge et nous avons convenu de le rencontrer à partir de 6 heures."

"Je comprends."

Abel hocha la tête aux paroles de Rosh Ten.

Les six heures promises.

Menés par Rosh Teng, Ryo et Abel entrèrent dans la chambre de Li Wu.

"Oh, Roche-dono, ça faisait longtemps."

"Je suis content de voir que Sashimi va bien aussi."

Les deux échangent leurs salutations.

Li Wu a un grand physique, mesurant près de deux mètres, et une tête entièrement rasée, ce qui lui donne une apparence unique.

Si je devais utiliser un mot de quatre lettres pour décrire l’ambiance, ce serait goreiraku.

"Est-ce un exemple?"

"Oui. Ryo-san et Abel-san."

Ryo et Abel se sont également salués et ont immédiatement commencé à parler de ce qui s'était passé à Harumura.

Ce qu'il a dit était exactement la même chose que ce qu'il avait dit à Roch Dix.

"Hmm..."

Lorsqu’il eut fini de parler, Li Wu murmura quelques mots et était plongé dans ses pensées.

Après environ une minute, Li Wu parla finalement.

"Non, c'était très utile. Merci."

En disant cela, je baisse la tête.

"Non, non..."

Ryo ne pouvait s'empêcher de dire cela parce qu'il ne savait pas comment répondre.

"Des personnages fantômes... apparaissent dans certains livres d'histoire, qui ressemblent davantage à des représentations théâtrales."

"Vraiment ? Je ne le savais pas."

Li Wu Saishi dit, et Rosh Teng répond qu'il ne sait pas.

Une pièce de théâtre est comme un roman.

Bien qu’il soit différent des livres d’histoire dits officiels, on ne peut pas s’en moquer.

"Oh, c'est une histoire d'il y a de nombreuses dynasties. C'est si vieux qu'on pourrait même l'appeler une légende. Je vais retourner dans la capitale impériale et interroger les historiens à ce sujet. Et s'agit-il également d'attaques de monstres à divers endroits ? Cela se produit à divers endroits, mais en réalité, cela ne s'est pas produit du tout à Zhonghuang. "

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Y compris Harumura, il y a 15 endroits à ma connaissance. Cependant, comme rien ne s'est passé à Zhonghuang, les mouvements de la capitale impériale sont extrêmement lents."

L’expression de Li Wu était amère.

"Actuellement, le déploiement des soldats est assez faussé en raison du transfert du 6ème prince et de la princesse. Bien que le 6ème prince Ryun ne participe pas à la bataille pour le trône, cinq ans se sont écoulés depuis le transfert de la personne qui deviendra le prince héritier et la princesse. On ne peut rien y faire que le palais impérial soit prudent."

"Oui... c'est la première fois depuis le décès de Son Altesse le Prince héritier. En fait, la princesse Shio Feng, qui deviendra l'épouse officielle, a été victime d'attentats à la vie à plusieurs reprises. Apparemment, il y a eu un incident dans notre ville de Boago l'autre jour."

"Ah, j'ai entendu ça. On dirait que la flotte de la princesse avait appareillé, mais le magistrat était impliqué, non ? Il y a beaucoup d'odeurs étranges..."

Rosh Teng et Li Wu Sasshi fronçaient tous les deux les sourcils en parlant.

Ryo et Abel se regardent, mais n'échangent aucun mot.

Tous deux étaient tombés sur la scène où la princesse avait été attaquée... mais cela signifie probablement que ce n'était pas seulement un problème au sein de Bosunter.

Il se peut que beaucoup de choses se passent au milieu des grands mouvements dans les pays de l’Est, y compris à Dawei.

"Oups, c'est dommage, c'était Ryo-dono et Abel-dono. J'ai bien compris l'histoire. Je la ramène dans la capitale impériale."

"Je vais encore parler à Sashishi pendant un petit moment, alors s'il vous plaît, allez dans votre chambre. S'il vous plaît, prenez la nourriture que vous aimez. Un de mes serviteurs vous accompagnera."

Après avoir été informés de cela par Li Wu Sasshi et Rosh Teng, Ryo et Abel ont été libérés.

"Comme prévu, la passation de pouvoir de la princesse Shio Feng semble cette fois extrêmement difficile."

"C'est vrai. Même si Mipha vous protège, il peut être difficile d'empêcher les attaques."

Ryo et Abel discutent en dînant dans la salle à manger du premier étage.

"Mais avec cela, nous deviendrons également des aventuriers de sixième classe. Nous pourrons entrer dans la capitale impériale sans aucun problème."

"Au début, on disait que ce serait bien si vous étiez au niveau 7 ou plus..."

"Oui. Hier, tu es soudainement devenu une 6e année ou plus... J'ai l'impression que tu es assez confus."

Pendant que Ryo et Abel rencontraient Li Wu Saishi avec Rosh Ten, les assistants de Rosh Ten sont venus confirmer.

Selon cela, les réglementations autour de la capitale impériale ont été renforcées et les aventuriers doivent être de 6ème classe ou plus pour y entrer.

« Je dois aller dans la capitale impériale quoi qu'il arrive !

"La raison pour laquelle Abel est plus motivé que jamais, c'est à cause du bracelet volant."

"Je ne le nierai pas."

» dit Ryo avec un petit rire, et Abel l'accepta docilement cette fois.

On dirait qu’il veut tellement voler dans le ciel.

Après tout, voler dans le ciel est peut-être l’un des rêves que les gens nourrissent universellement depuis l’Antiquité.

"Eh bien, nous avons été amenés ici par M. Rosh Ten pour faire rapport au Sashishi qui voyage dans diverses régions en tant qu'inspecteur. Donc, c'est la fin de notre travail, n'est-ce pas ?"

"Je suppose. Je dois réfléchir à la manière de me rendre de cette ville de Nomon à la capitale impériale."

« J’ai un plan que j’ai trouvé l’autre jour au magasin de matériel à côté de la mutuelle. »

"D'accord, jetons un oeil après avoir fini de manger."

Ils regardèrent tous les deux la carte en buvant du thé après le dîner.

« La ville de Nomon dans laquelle je me trouve actuellement est assez éloignée de la côte. »

"Ouais. Dawei lui-même est grand, donc ce n'est pas si grave dans l'ensemble, mais c'est assez à l'intérieur des terres par rapport à la côte."

"La ville impériale de Hanlin est située sur la rive sud des deux grands fleuves, le fleuve du Nord et le fleuve du Sud, qui coulent d'est en ouest à Dawei."

« Ne serait-il pas plus rapide de continuer vers le nord et de prendre un bateau pour descendre la South River depuis quelque part ?

"C'est bien. Abel, tu es si brillant !"

Ryo fait l'éloge de l'idée d'Abel.

Les bonnes idées seront saluées.

Ceci est important pour entretenir de bonnes relations interpersonnelles.

"Alors... est-ce la route qui va vers le nord ? Le fait qu'il n'y ait pas de nom écrit dessus signifie-t-il que c'est une route étroite ?"

En disant cela, Abel trace avec son doigt la route qui s'étend vers le nord depuis près de la ville de Nomon.

"On dirait que c'est une route menant à une ville appelée Fenmu."

« La ville de Fenmu n'est-elle pas écrite différemment des autres villes ?

Ryo remet en question la notation de la ville de Fenmu écrite sur la carte.

Hormis la capitale impériale... dans d'autres villes et villages, les maisons sont dessinées à l'intérieur de cercles.

Cependant, Fenmu ressemble plus à une pagode à cinq étages qu'à une maison.

C'est un peu mieux que d'autres villes.

"C'est peut-être une grande ville ?"

"Il est possible que ce soit une ville centrale. Si tel est le cas, il pourrait y avoir un navire vers la capitale impériale, ou même un paquebot."

Quand Ryo dit cela, il pense à quelque chose qui ressemble à un bateau de plaisance naviguant sur un grand fleuve.

"C'est décidé. Après avoir accompli les formalités pour devenir aventurier de 6ème classe auprès de cette association d'entraide nommon, nous nous dirigerons vers le nord jusqu'à Fenmu."

"De là, nous descendrons la rivière du Sud jusqu'à la capitale impériale."

Abel et Ryo ont l'air heureux car ils ont désormais une vision claire.

Comme pour toute chose, il est important d’avoir une prévoyance et d’avoir une prévoyance.

Sans vision claire, les gens deviennent anxieux.

Alors le projet ne se passera pas bien !

Bien sûr, si les prévisions que nous avons faites sont fondamentalement fausses... cela entraînera de tristes conséquences...