Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

"Prends Kona entre mes mains !"

"Pourquoi chantes-tu la chanson de l'envahisseur ?"

Nils critique les paroles chantées par Ryo.

"Depuis peu, j'ai l'impression que Nils commence à ressembler à Abel..."

"Abel-san, sors!"

Nils réagit au mot "Abel" prononcé par Ryo.

Eto et Amon rient et marchent en écoutant une telle conversation.

Sur le chemin de la ville de Run au village de Kona.

Nous prévoyons de quitter la ville de Lun à l'aube et d'arriver à Kona dans la soirée.

«Outre le fait qu'il y a des insectes que je n'ai jamais vus auparavant, je m'inquiète de la présence de choses étranges.»

Amon a demandé sans demander de qui il s'agissait.

"C'est vrai. Ce n'est pas comme s'il y avait un nom pour le monstre, c'est juste un 'mystère'. Je me demande ce que c'est."

Eto répond en penchant la tête.

"Peu importe ce qui arrive, je te tuerai !"

Nils dit quelques lignes intelligentes.

Il est le chef du parti.

Ryo est devenu convaincu que la capacité dont un chef de parti avait besoin n'était pas l'intelligence, mais la capacité à garder les membres motivés. Tout en jetant un coup d'œil à Nils.

"Ryo, tu viens de penser à quelque chose de vraiment grossier."

"Na, nani wo itterno yara."

Le ton de Ryo devient hésitant face à la pointe acérée de Nils.

Pourtant, Nils regarde Ryo avec un regard perçant.

"J'ai juste senti que les qualités de Nils en tant que chef de parti étaient incroyables."

» dit Ryo avec assurance.

Je ne mens pas.

"Oh, d'accord. Si c'est le cas, eh bien..."

Nils, juste un peu.

Eto et Amon m'ont regardé pendant que je pensais cela et avaient l'air un peu tristes.

"Ryo..."

"Tu pensais à quelque chose de mal."

Les deux se chuchotaient à voix très basse.

C’est ainsi qu’ils arrivèrent tous les quatre au village.

Il était environ 14 heures.

J'ai pu arriver un peu plus tôt que prévu.

C'est un village... c'est un village, mais on dirait qu'il est assez peuplé.

Les maisons sont alignées face à la route. Et à l’arrière, il y avait une vaste plantation de café.

"J'en avais entendu parler, mais dans cette mesure..."

» marmonna Nils.

"La population compte plus de 5 000 habitants... c'est donc presque une ville."

Eto marmonna.

"Pourquoi est-ce toujours un village ?"

» dit Amon d'une voix normale.

"C'est parce que c'est un territoire sous le contrôle direct de la famille royale."

Tous les trois se retournèrent, surpris.

Ryo n'était pas surpris puisqu'il savait que quelqu'un approchait, mais il fut surpris de voir que c'était sous le contrôle direct de la famille royale.

(Est-ce que Sa Majesté le Roi aime aussi le café ?)

La personne qui parlait par derrière était un homme dans la fleur de l’âge, environ la quarantaine.

Il est grand, a une démarche gracieuse, a la peau brune, les yeux noirs et les cheveux châtains.

La raison pour laquelle Ryou pensait qu'il n'y avait pas l'atmosphère d'une ferme pourrait avoir quelque chose à voir avec les vêtements qu'il portait.

Il portait une chemise fine mais bien ajustée, un pantalon trois-quarts et des sandales aux pieds.

"Oups, excusez-moi. Je m'appelle Goro Ganda et j'ai été envoyé au village de Kona en tant qu'adjoint. Veuillez m'appeler Goro."

(Goro ? C'est un nom à consonance japonaise, mais... ton visage ressemble-t-il à un visage latin ? On dirait qu'il est profondément sculpté)

"Je m'excuse pour cela. Nous sommes des aventuriers de la salle 10 de la ville de Run. Je m'appelle Nils et nos noms sont Eto, Amon et Ryo. C'est nous qui avons accepté la demande envoyée à la ville de Run depuis ce village."

Lorsque Nils a dit cela, Eto a sorti de son sac un formulaire d'acceptation de demande et l'a remis à Goro.

Goro le confirme.

"Oui, c'est vrai. D'abord, va au bureau du magistrat. Je vais te donner une explication là-bas. Il y a aussi un hébergement, donc tu y logeras."

Sur ce, Goro se leva et commença à marcher.

"Comme vous le savez probablement, cette demande a également été envoyée à la guilde des aventuriers de Kairadi. Des aventuriers viendront également de là, mais ils devraient arriver dans la soirée. Par conséquent, je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais j'aimerais vous l'expliquer après leur arrivée."

"D'accord. S'il te plaît, ne t'inquiète pas."

Nils répond poliment à la demande de Goro.

Je suis désormais en mesure de répondre correctement à ce type de client.

(Ce n'est pas grave même si ce n'est que du muscle cérébral.)

Et pour une raison quelconque, Ryo hoche la tête en le regardant d'en haut.

C'est assez grossier.

"C'est un logement pour que vous passiez la nuit, mais en raison de la nature de ce village, les bureaucrates et les nobles viennent souvent de la capitale royale. C'est un endroit utilisé pour l'hébergement à de telles occasions."

« Est-ce que nous pouvons rester dans un endroit comme celui-là ? »

Nils répond un peu précipitamment à l'explication de Goro.

"Bien sûr. En tant que magistrat, je peux prendre les dispositions nécessaires à ma discrétion. Ce serait du gaspillage de ne pas utiliser quelque chose que nous avons, n'est-ce pas ?"

Goro explique en riant un peu.

Ryo avait l'impression que les magistrats étaient intimidants envers les aventuriers et les gens ordinaires, mais il avait une bonne impression de Goro, qui ne se comportait pas ainsi.

Bien sûr, l'image intimidante du magistrat n'est que l'imagination de Ryo, et il n'a jamais réellement rencontré un tel magistrat.

Salle de conférence des magistrats au bureau du magistrat. C'est la pièce à côté du bureau du magistrat.

C'était la salle où les magistrats tenaient leurs réunions et recevaient les rapports de chaque département, et il y avait une table ronde assez grande.

"S'il vous plaît, accrochez-le là."

Goro dit cela et s'assit sur le siège avant au centre.

Ils étaient tous les quatre assis à droite.

Le groupe de Kairadi qui viendra plus tard occupera probablement le siège vide à gauche.

Dès que nous nous sommes assis tous les quatre, des boissons nous ont été apportées.

Bien sûr, c'est Kona Coffee.

"Puisque vous venez à Kona, vous devez d'abord essayer du café Kona. Parlons-en après."

Goro lui offrit du café avec un joli sourire.

La pièce fut immédiatement remplie de l'arôme du café.

Il n'y a pas que nous quatre, bien sûr il y a aussi la part de Goro.

Goro le ramasse, le tient devant son visage et inhale profondément l'odeur.

À ce moment-là, ils avaient tous les quatre pris une tasse, l’avaient reniflé et bu une gorgée.

(Comme prévu, c'est différent du "Hawaii Kona" de la Terre... C'est différent, mais c'est très délicieux. Le fait qu'il n'y ait presque pas de saveurs désagréables est la preuve que les grains ont été torréfiés après avoir soigneusement retiré les grains défectueux. Ah... Après tout, il y a des gens qui prennent le café au sérieux... Et l'extraction n'est pas une méthode goutte à goutte... c'est une méthode de presse. Vous avez dit que c'est une presse française... C'était comme ça du vivant de mes mères...)

Ryo buvait du café, plongé dans des souvenirs nostalgiques.

Goro regarde cela avec des yeux intéressants.

C’était parce que les trois autres buvaient d’une manière plutôt alarmante, mais ils buvaient d’une manière plutôt étrange.

Il était naturel que les yeux de Goro soient attirés par cela.

Mais je ne pose pas de questions là-bas. Goro ne ferait pas une chose aussi stupide.

Goro sait que la nourriture, les boissons, ainsi que leurs saveurs et arômes, ont la capacité de rappeler des souvenirs du passé.

Parfois, il y a des souvenirs dans lesquels les autres ne devraient pas entrer.

C'est pour ça que je ne pose pas de questions aussi stupides.

Un homme nommé Goro Ganda était un homme très talentueux.

Après avoir parlé pendant environ une heure, j'ai reçu un message m'informant qu'un aventurier de Kairadi était arrivé.

"Alors je viendrai vous chercher, alors s'il vous plaît, attendez ici."

Sur ce, Goro quitta la pièce.

Les quatre autres personnes parlent à voix basse.

"Le député était une personne honnête."

"Oui, c'était vraiment bien."

"Et puis il y a l'aventurier de Kairadi."

Eto et Amon ont fait l'éloge de Goro et Nils s'est inquiété pour l'aventurier de Kairadi.

"Ce village était sous le contrôle direct de la famille royale. Pas étonnant qu'ils aient pu envoyer des requêtes à deux guildes d'aventuriers."

"un……"

Lorsque Ryo exprima ses pensées, Nils fut incapable de dire quoi que ce soit.

"Nils... tu as oublié de le dire à Ryo, n'est-ce pas ?"

Eto en expliqua la raison avec un sourire ironique.

"terrible……"

Ryo tomba sur la table ronde.

Pendant que je faisais cela, Goro revint avec un aventurier de Kairadi.

« Voici l'aventurier de Kairadi, « Dragon Agito », et voici les aventuriers de Runn, « Salle 10 ».

« Dragon Agito » se compose d'un total de cinq personnes, trois hommes et deux femmes.

La « Salle 10 » est composée de quatre hommes.

Ils se sont présentés chacun sans problème et ont pris place à la table ronde.

Et bien sûr, le café vous est offert.

Les quatre personnes dans la salle 10 ont de nouveau subi le même comportement.

Une fois de plus, Ryo apprécie le parfum et le goût.

Les trois personnes dans la salle 10 essayaient également désespérément de donner l’impression qu’elles y étaient plus habituées qu’avant.

Cependant... aucun des cinq membres du « Dragon Agito » de Kairadi ne se parlait.

Comme prévu, Goro le remarque.

« Vous n'avez pas aimé votre café Kona ?

Goro a demandé aux cinq personnes d'une manière calme, sans essayer d'être intimidant ou d'agir mal.

Celui qui répondit était l’épéiste qui semblait être le chef.

"Non, ce n'est pas une question de café. Je ne veux juste pas boire ou manger au même endroit que ces gars-là."

Quand Ryo entendit cela, il éclata presque de rire.

J'avais du café dans la bouche pour ne pas avoir à le faire gicler.

Plus que cela, j'ai regardé de côté, inquiet que Nils puisse se mettre en colère, mais Nils se retenait.

Il est de troisième ordre, incapable de contrôler ses émotions devant le client.

En fait, Abel a complètement percé Nils.

Ryo ne le savait pas et fut surpris que Nils n'explose pas, mais Eto et Amon hochèrent légèrement la tête.

Nils grandit définitivement.

Lorsque le chef de Dragon Agito dit cela, seul Eto remarqua que les yeux de Goro se plissèrent un peu.

Et j'ai soupiré dans mon cœur.

(Qu'allez-vous faire si vous mettez le client mal à l'aise dès le début ? Cela peut être une fête vraiment difficile.)

"D'accord. Maintenant, je vais commencer à expliquer cette demande. Enfin, je répondrai à quelques questions."

Cela dit, Goro commença à expliquer les détails de la demande.

"Un insecte jamais vu auparavant est apparu et détruit les caféiers. Actuellement, environ 5% des caféiers ont été touchés. Il sera difficile d'identifier l'insecte. J'ai déjà appelé un expert de la capitale royale pour l'examiner, mais ils n'ont pas pu l'identifier. Actuellement, nous les recherchons un par un et les écrasons à la main. S'il existe un meilleur moyen, faites-le-moi savoir. L'autre chose est que les gens continuent de disparaître.

Cela dit, Goro étala la carte du village sur la table ronde.

"Il s'agit d'une carte du village, mais nous savons que les derniers endroits où de nombreuses personnes disparues ont été vues se trouvent près de l'entrée de la forêt orientale. Cependant, cette forêt orientale est très profonde et habitée par de nombreux monstres. Jusqu'à présent, aucun monstre ne s'est jamais approché du village. Par conséquent, nous ne savons pas si la raison de la disparition est un monstre ou autre chose. Si c'est un monstre, alors nous aimerions que vous maîtrisiez ce monstre. Si c'est une autre raison, c'est la demande.

Après avoir pris une pause, Goro continua.

"Si vous avez des questions, posez-les s'il vous plaît."

Lorsque Goro a demandé, le chef épéiste de « Dragon Agito » a levé la main et a posé la question.

"Je ne pense pas que nous puissions travailler ensemble avec ces gars-là. Il serait plus efficace pour nous de nous occuper des personnes disparues et de laisser ces gars-là s'occuper des insectes."

(Il y a des gens qui sont hostiles depuis le début. J'aimerais connaître les intentions de la Guilde des Aventuriers de Kairadie, qui a envoyé des gens comme ça.)

Ryo réfléchissait dans son cœur, essayant de ne pas le montrer sur son visage.

"Pour nous, peu importe la façon dont vous procédez. Cependant, nous vous demandons de ne pas causer de problèmes au village et à la vie des villageois. Il s'agit d'un territoire sous le contrôle direct de la famille royale. Veuillez comprendre que les villageois sont les mêmes que les sujets directs de Sa Majesté le Roi."

Goro prononça la dernière phrase sur un ton très grave et sévère pour la première fois depuis leur rencontre.

Comme prévu, même les expressions des membres de Ryu no Agito sont devenues raides.

"Alors, est-ce que c'est acceptable que les gens de la salle 10 partagent leurs tâches comme ça ?"

Goro revient à son atmosphère douce d'origine et demande à Nils.

Nils jeta un coup d'œil à Eto. Après avoir confirmé qu'Eto avait fait un petit signe de tête, il répondit.

"Oh, c'est bien."

Les membres de Ryu no Agito furent surpris par cette réponse.

Je pensais qu'il s'y opposerait et m'attaquerait.

Enquêter sur les insectes, ce qui est réputé impossible... Ce n'est pas vraiment le travail d'un aventurier de classe D.

Cependant, depuis que la salle 10 l'avait accepté, la division du travail était décidée.