Chapitre 920: Chapitre 920 (FR)

Alors que certaines batailles ont pris fin, le féroce combat à l'épée entre Neda et Abel continue.

"Tu le feras, Abel. Comme on l'attend d'un homme avec 'Ex', tu es différent !"

"Neda, qu'est-ce que c'est ? Que je porte cette épée ou non, je suis toujours moi."

Neda en fait l'éloge, mais Abel ne semble pas pouvoir l'accepter.

"Ne dis pas ça. En premier lieu, cet 'Ex' ne pouvait être utilisé par personne d'autre que Richard. Non, la rumeur veut que certaines personnes soient mortes rien qu'en le tenant."

"dents?"

"Il semblait qu'il s'asséchait instantanément, comme si sa vie en avait été aspirée."

"...Tu veux dire que c'est parce que quelqu'un que l'épée n'approuve pas l'a ?"

"Je crois que oui."

« N’est-ce pas un phénomène qui se produit avec les épées sacrées plutôt qu’avec les épées magiques ?

"Ouais ? Quelque chose ne va pas ?"

Neda penche la tête face aux impressions honnêtes d'Abel.

"Non, cette épée... elle brille en rouge, donc c'est une épée magique, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que toutes les épées qui brillent en rouge à l'intérieur d'Abel sont des épées démoniaques ?"

"Ah, c'est ce que je pensais, mais n'est-ce pas ?"

Cette fois, Abel penche la tête.

Dans les pays centraux comme dans d’autres régions, on dit que « l’épée magique brille en rouge ».

Et c'est vrai.

"Oui, 'l'épée magique brille en rouge', c'est un fait."

"Droite?"

"Mais Abel, s'il te plaît, réfléchis attentivement à ce que tu viens de dire."

"Ouais?"

"Une épée magique brille en rouge. C'est vrai, mais ce n'est pas parce qu'elle brille en rouge que c'est une épée magique, n'est-ce pas ?"

"image……"

Abel reste sans voix face au commentaire riant de Neda.

"...Y a-t-il une épée qui brille en rouge mais qui n'est pas une épée magique ? Cela signifie-t-il que c'est une épée sacrée ?"

"Peut-être."

» dit Abel, savourant chaque mot, et Neda hoche la tête.

"En général, les épées sacrées ne brillent pas."

"Oui, normalement. Mais tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Ah. Il s'allume lorsque le propriétaire le reconnaît comme étant le propriétaire."

"C'est vrai. As-tu déjà entendu de quelle couleur il brille ?"

"Blanc... je pense."

Abel se souvient des épées sacrées tenues par Hugh, Nils et Eto.

Il aurait dû briller en blanc.

« Est-ce que cet « Ex » a récemment commencé à avoir une lueur blanche mélangée à lui ?

"Ah, c'est vrai. C'est vrai, mais..."

Neda dit avec un sourire comme prévu, et Abel est confus.

Bien sûr, pendant que les deux avaient une telle conversation, ils continuaient à s’engager dans un féroce combat à l’épée.

De l'extérieur, c'était une bataille acharnée dans laquelle aucun tiers ne pouvait intervenir, mais entre eux deux, il semblait qu'ils n'étaient pas encore au complet.

« Mon épée est-elle une épée sacrée, pas une épée magique ?

"Peut-être que ce n'est pas une épée qui peut être divisée comme ça."

"Ce n'est pas une épée magique ou une épée sacrée."

"ah"

"Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

"L'épée appelée "Ex""

"..."

Neda déclare avec une expression qu'il n'y a rien d'autre à dire, et Abel est incapable de dire quoi que ce soit.

Ensuite, Abel s’est souvenu de la conversation de tout à l’heure.

N'y avait-il pas des informations troublantes mélangées à ce que Neda a dit ?

« Ne viens-je pas de dire que tu te sentais desséché et desséché, comme si la vie t'avait été aspirée ?

"Ouais, j'ai dit ça. Je n'ai pas vu cette scène non plus, donc je ne sais pas exactement."

"...Depuis que je le possède, personne ne s'est tari."

"La plupart des gens autour d'Abel ne seraient-ils pas des gens qu'Abel approuvait ? Si tel était le cas, Ex ne penserait-il pas : "Je te pardonnerai tant que je l'aurai ?"

"Quelle épée descendante."

Abel secoue légèrement la tête.

"Nous, ceux qui vivons par l'épée, confions nos vies à l'épée, n'est-ce pas ? Bien sûr, c'est génial."

"C'est un peu comme ça quand tu le dis."

"Quoi ? Les humains qui vivent d'épées traitent-ils les épées avec mépris ?"

"Est-ce vrai ? Un épéiste utilise une épée pour se protéger et protéger la vie de ses proches. Après tout, une épée a la même valeur que la vie... c'est ce qu'il reconnaît."

"Hmph. Dans ce cas, ne serait-ce pas bien si l'épée était géniale ?"

"...Peut-être."

Pendant qu’Abel marmonnait cela, il regardait son épée bien-aimée.

Ce n’est pas que la brillance soit devenue particulièrement forte ou quelque chose comme ça.

"Il serait plus facile à comprendre s'il brillait brillamment dans la scène actuelle."

"Abel, c'est un luxe. Tu demandes trop à l'épée. Même pour rien, l'épée est chargée de nos vies. Ce serait cruel de demander plus que cela."

"Ah, c'est vrai. Désolé."

À qui finira-t-il par s'excuser, à Neda ou à sa propre épée ?

"Je ne pense toujours pas qu'il s'est ouvert à moi."

"Cette épée a vu tout votre travail acharné, votre croissance et les résultats de ce que vous avez acquis. Ou peut-être pourriez-vous dire qu'elle a été à vos côtés, la saisissant ensemble. C'est la personne qui comprend le plus, et en même temps, c'est l'arbitre le plus dur."

"C'est vrai. Je deviendrai un épéiste digne de l'épée... c'est l'un des premiers mots qu'un épéiste jure. En même temps, cela peut être le point de départ et le but."

Abel fit un grand signe de tête.

Voyant cela, Neda hocha la tête.

"Hmm, je suppose que tu n'es enfin plus confus."

"Est-ce que j'étais perdu?"

"Ah, juste un petit peu au niveau le plus élémentaire. La confiance dans l'épée est quelque chose dans laquelle une personne qui vit par l'épée ne devrait jamais hésiter."

"Je vois. Je ne l'ai pas remarqué moi-même."

Abel l'a admis honnêtement.

Et continuez à parler.

"Merci de m'avoir fait comprendre cela. Cependant, je n'ai pas l'intention de lésiner sur les raccourcis."

"Nukase ! Ce n'est pas ce que je recherche."

"Vraiment?"

"Viens vers moi de toutes tes forces. Même si tu as 'Ex', tu ne pourras toujours pas me surpasser."

"Quel regard de haut en bas."

Abel fronça les sourcils face aux paroles de Neda.

Mais en même temps, je m'en suis rendu compte.

J’étais capable de balancer l’épée avec plus de douceur qu’avant.

(Est-ce parce que l'hésitation que vous ne remarquez pas a disparu ? Ce duc vampire ne cherche pas seulement la victoire, mais se bat en donnant toute sa force... c'est ce qu'il veut. Comme on peut s'y attendre de la fierté d'un duc. Dans ce domaine, les races comme les humains et les vampires n'ont pas d'importance.)

Abel le pensait.

En y réfléchissant, d’autres émotions me sont venues à l’esprit.

"Je veux me donner la main."

"……dents?"

"Ah non, je suis désolé. Je ne voulais pas t'insulter. Ce n'est pas comme ça..."

Abel panique face aux mots qui sortent involontairement de sa bouche.

Je fais un léger pas en arrière, prends mes distances et efface mon impatience.

« De quoi parlez-vous dans une compétition sérieuse, entre des races d'humains et de vampires incompatibles, et entre des postes de responsabilité comme un roi et un duc ?

Neda repousse.

Cependant, son ton n’était pas celui de la colère ou du mépris, mais de l’étonnement.

"Personne n'écoute les paroles des impuissants."

"Oh, je sais."

"Si vous voulez transmettre la demande..."

"Tu veux dire, montre ta force, n'est-ce pas ? Si nous sommes deux personnes qui vivons d'épées..."

"Montre-moi avec ton épée!"

Neda envahit la portée d'Abel avec une plongée ultra-rapide.

Une série d'attaques à grande vitesse commençant par une poussée.

Abel exprime parfaitement tout cela.

"Faisons-le, Abel."

"Eh bien, merci."

Neda et Abel évitent leurs plaisanteries.

Cependant, c’est différent d’avant.

(Comme prévu, je ne peux pas me le permettre)

Abel joue parfaitement de l'épée de Neda, mais c'est tout juste.

(Le duc vampire est fort)

Je l'admets honnêtement.

Je l'admets...

(Mais pas au point de désespérer)

Abel se souvient.

Il y en avait d’autres qui se sentaient désespérés.

Bien sûr, comparée à ces personnes, Neda n’est pas faible.

(Parce que je suis devenu plus fort)

J'en suis conscient.

Je le sais non par arrogance, mais comme un fait reconnaissable.

Parce que je suis devenu plus fort, je suis désormais capable de lutter contre des adversaires dont je n’aurais eu d’autre choix que de désespérer auparavant.

Cela vous donne confiance en vous et devient le fondement sur lequel se construit la mentalité d’une personne forte.

(Ryo a dit que l'on ne peut développer sa force mentale qu'en accumulant des expériences réussies. Je suis entièrement d'accord avec cela.)

L'état mental d'Abel n'était pas inférieur à celui du duc vampire, « Neda of Swordslash ».

(Je savais qu'il serait fort parce qu'il avait été choisi par « Ex », mais la vérité est plus que ce que j'imaginais)

Neda réfléchit tout en continuant à balancer l'épée.

Si vous le regardez de côté, les deux semblent être à égalité.

Non, on pourrait croire que Neda insiste davantage.

(Parce que je suis un vampire, j'ai une meilleure force physique. C'est pourquoi j'ai peut-être l'impression que je vous pousse, mais la réalité est complètement différente.)

Neda comprend parce que c'est lui qui se bat.

J'en suis conscient.

(Équivalent à moi, ou un peu supérieur...)

Je n’ai pas d’autre choix que de l’admettre.

Même si Neda avait vécu longtemps, c'était la première fois qu'il réalisait cela avec un être humain.

(Je n’ai jamais ressenti autant de sentiments, même contre Richard. En d’autres termes, Abel est plus fort que Richard.)

Je dois admettre que ses éclairs d'épée tranchante, ses lectures profondes et sa parfaite utilisation de son corps.

(Et pourtant, « Ex » ne reconnaît pas pleinement Abel ? Est-ce possible ? Peu importe à quel point « Ex » est plein d’entrain, ce serait trop égoïste.)

Juste au moment où Neda y réfléchissait, quelque chose lui vint soudain à l’esprit.

(Peut-être que « Ex » essaie de faire en sorte qu'Abel surpasse Richard ?)

Du point de vue de Neda, c’était une idée qui lui était venue sans aucun fondement.

(Comme avant... tu ne veux pas être au même niveau que Richard ? Tu ne veux pas encore perdre ton maître ? C'est ce que tu penses ?)

Au moment où Neda y réfléchissait, elle remarqua que son épée se déplaçait plus vite.

(Etes-vous attiré par cette pensée ? « Ex » pense qu’Abel peut devenir plus fort, et je suis inconsciemment d’accord avec ça… Réalisez-vous que c’est un moment important dans le processus de devenir plus fort ? Si vous pouviez devenir ainsi, aimeriez-vous vous voir comme ça ?)

Neda rit dans son cœur.

"Intéressant ! Si vous pouvez devenir plus fort, j'aimerais que vous me montriez comment !"

"Ouais?"

Neda crie et Abel penche la tête.

Un changement évident apparaît chez Neda.

"L'épée est devenue incroyablement plus rapide, Neda."

Abel grogne.

"Ouais. Pour diverses raisons, je suis devenu complètement sérieux."

"Ce serait gênant."

"Abel, utilise toutes les cartes que tu as en main. Et donne tout!"

"dents?"

"Avez-vous des cartes en main ? Vous ne serez pas au complet."

"Non, je fais de mon mieux."

"Ex ne le pense pas."

"..."

Abel ne peut rien répondre au point de Neda.

Fronçant les sourcils, Abel grommela.

"Chaque carte en main ? Je suis plus un aventurier qu'un roi."

"Ça n'a pas d'importance. Abel est Abel. Ex est celui qui le sait le mieux."

"Je comprends. Je vais tout donner, tout."

Neda pouvait entendre les paroles d'Abel.

Je l'ai entendu, mais je l'ai perdu de vue.

Au moment où il s'est réveillé, une épée lui avait transpercé le dos.

"Stupide..."

"Je gagne, Neda."

"Si nous perçons juste le cœur, nous, les vampires, mourrons."

"Ah, je suppose que je vais devoir te couper la tête aussi. Mais comme je l'ai dit plus tôt, je veux faire équipe avec toi."

"..."

"J'ai montré mon pouvoir. N'est-ce pas un mauvais adversaire de faire équipe avec le duc vampire ?"

Abel suggère encore une fois.

Neda réfléchit un instant.

Avec mon cœur transpercé.

"Admettons notre défaite. Mais je veux que tu me dises une chose."

"Ouais?"

" Qu'as-tu fait tout à l'heure ? On dirait que tu as disparu un instant et que tu as été retourné. "

"Oh, j'ai volé dans le ciel."

"……dents?"

"Ça y est."

Quand Abel dit cela, il sortit son épée et montra son poignet gauche.

Il y a un bracelet qui semble être en jade.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est ce qu'on appelle un 'anneau volant' fabriqué dans les pays de l'Est."

« À en juger par le nom, est-ce qu'il vole ?

"Ah. À l'origine, il ne pouvait être utilisé que là-bas... dans la région de Zhonghuang à Darwei, mais le sorcier qui m'accompagnait a permis de l'utiliser également dans d'autres endroits."

» dit Abel avec un sourire ironique.

"C'est ce qu'il fait parfois. Il se faufile instantanément derrière l'adversaire et le poignarde dans le dos avec son épée. J'ai utilisé cela comme référence cette fois."

"Intéressant."

Abel réfléchit à la technique de Ryo et Neda hoche la tête plusieurs fois.

"Je peux léviter avec la magie de l'attribut vent, mais comme Abel plus tôt, je ne peux pas atteindre la vitesse que l'on appellerait un mouvement instantané."

"Eh bien, c'est généralement le cas."

"Abel est prêt."

"J'ai eu de la chance. J'étais en fait dans une situation réelle."

Abel sourit ironiquement.

Et continuez à parler.

"On m'a dit de jouer toutes mes cartes et de tout donner."

"Ah, c'est bon. Écoute, regarde 'Ex'."

"Ouais?"

"Il brille plus blanc qu'avant."

Oui, la lueur blanche, et non rouge, est devenue si forte que tout le monde peut la reconnaître.

"Le nom du parti n'est pas 'Épée Rouge', mais 'Épée Rouge et Blanche'."

Abel dit cela et tapota la poignée de son épée bien-aimée.

"J'admets ma défaite. En tant que duc Ruminish, envisageons d'unir nos forces avec le roi Abel."

"Oh, merci!"

Abel sourit et hoche la tête.

Cependant, il semblait qu’il se souvenait de quelque chose.

« C’est étrange de ma part de demander, mais est-ce que Zoltán va bien ?

"Ouais?"

"Ne se mettra-t-il pas en colère si nous nous donnons la main ?"

"Je ne sais pas."

Neda hausse les épaules.

"J'ai coopéré parce qu'on me l'a demandé, c'est tout. Ce n'est pas comme si je le suivais."

"Est-ce ainsi?"

"Je suis duc, et il est duc aussi."

Neda dit ça comme si c'était un slogan ou quelque chose du genre.

« Zoltán n’est-il pas le grand-duc ?

"Il se fait juste appeler ainsi. Je ne l'approuve pas, et il ne le demandera pas non plus. En fin de compte, le pouvoir est tout."

"Est-ce que c'est ça?"

Abel secoue légèrement la tête.

"Cependant, il est vrai que Zoltán est fort. Je me sentais plus fort que lorsque je l'ai rencontré il y a longtemps, donc quelque chose a dû se passer."

"Il a dit qu'il avait mangé le Grand-Duc."

"Je n'en sais rien. Je n'en ai pas entendu parler."

"Hmm?"

"Quoi qu'il en soit, si vous ne pouvez pas vaincre Zoltán, cela ne sert à rien d'unir vos forces. Je n'ai pas l'intention d'unir mes forces avec des gens qui ne peuvent pas le vaincre."

"Hé……"

"J'ai perdu contre Abel, c'est un fait et je l'accepte. Cependant, j'attends votre demande d'unir mes forces, ou plutôt, je ne peux pas encore y répondre. Je coopère avec Zoltán. N'est-ce pas une question de foi ? Je ne peux pas rompre ma promesse."

« Vous voulez dire après que nous ayons vaincu Zoltán. »

"C'est ce que c'est."

Neda hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Abel le comprend également.

"Ce Zoltán dehors..."

"C'est un clone. Il a dû le créer à partir de ses propres cheveux ou quelque chose comme ça. Il a toujours été bon dans ce genre de choses."

"Le corps principal est à l'arrière."

"C'est vrai. Je pense que quelqu'un devra aller à l'arrière et le vaincre."

"Un fort... est parti."

Abel sait que Ryo et Roberto Pirlo sont entrés.

"Un fort ? Est-ce que celui-là est plus fort qu'Abel ?"

"Oh, fort."

Abel hoche la tête, pensant à Ryo.

La bataille était sur le point d’entrer dans sa phase finale.