Chapitre 534: Chapitre 534 (FR)

Ce jour-là, les Villes Libres étaient en paix. Le matin.

Cependant, vers midi, une atmosphère inquiétante commençait à planer dans l'air...

"Eh bien, c'était 'Tiger's Fang', n'est-ce pas ? Ce reportage pour enfants arrivera bientôt. Je l'attends avec impatience. Quel genre de délicieux restaurants y a-t-il dans cette ville libre ?"

"Il reste encore quelques jours, non ? Eh bien, j'ai hâte d'y être."

"Qu'en pensez-vous ? Allons-nous à 'Kishokuan' aujourd'hui ? Lorsque le guide des restaurants pour ces enfants sera terminé, nous irons probablement dans les restaurants qui y sont répertoriés, tout de suite."

Le « Kishokuan » proposé par Ryo est le nom d'un restaurant effrayant où nous sommes allés manger à midi le premier et le deuxième jour après notre arrivée dans la Ville Libre, et nous avons tous deux été entièrement satisfaits.

Bien sûr, chaque repas représente une certaine quantité... ou devrais-je dire que c'est juste la bonne quantité pour un adulte qui effectue un travail manuel ?

Il n'y en a jamais trop.

C'est tellement délicieux que nous nous laissons emporter tous les deux et finissons par en commander beaucoup.

Qui a décidé qu'un repas par personne ?

Tous deux passèrent la porte de « Kishokuan » en débitant les répliques d'un splendide glouton.

Mais... j'ai immédiatement remarqué quelque chose d'étrange.

"Il n'y a pas de clients..."

"Il y a beaucoup de monde à midi."

Ryo marmonna avec méfiance, et Abel accepta.

Nous arrivons tous les deux avant que le restaurant ne soit bondé et obtenons une place.

La même chose est vraie aujourd’hui.

Cependant, c’est la première fois qu’il n’y a pas de clients.

"Désolé, je n'ai rien à servir aujourd'hui."

Le propriétaire est sorti de l'arrière du magasin.

Aucun d’eux ne connaît leur nom, mais ils savent que le propriétaire dirige la cuisine.

Sa femme et un jeune frère et une jeune sœur qui semblent être des employés s'occupent du sol et de la lessive.

Pourtant, aujourd’hui, il n’y a plus personne à part le commerçant.

"Si vous n'avez rien à offrir..."

"Je ne parviens pas à obtenir les ingrédients. Je suis désolé."

» demanda tristement Ryo, et le propriétaire du magasin fronça les sourcils en répondant.

Ça ne sent certainement pas aussi bon que d'habitude.

Il est certain qu'il n'a pas été préparé.

"Je comprends. Je reviendrai la prochaine fois."

Les deux hommes quittèrent le magasin déçus.

« Qu’est-ce que cela signifie que nous n’avons rien pu acheter ? »

"Je ne sais pas. L'argent de votre achat a-t-il été volé ?"

"Je vois... Cela semble certainement être le cas... Si tel est le cas, je m'engage par la présente à geler tous les pickpockets à partir de maintenant !"

"Hé, espèce d'idiot, arrête ça."

Ryo a été empêché par Abel de commettre le crime d'incarcération de masse.

Mais...

Le prochain endroit où je suis allé était le « restaurant mangeable »...

"Hein ? Je ne l'ai pas fait ici non plus..."

"Il y a un panneau de fermeture dessus."

Ce que Ryo et Abel ont vu était un panneau « Fermé » accroché à la porte d'entrée.

"C'est vraiment étrange."

"J'en suis sûr. Peut-être que je vais vérifier dans les magasins à proximité."

Ryo et Abel ne sont jamais entrés à l'intérieur, mais ils savent qu'il y a d'autres restaurants à proximité.

J'ai décidé de jeter un œil dans ces magasins.

C’est comme ça que ça s’est passé.

"Tous les magasins..."

«Je ne suis pas ouvert aux affaires…»

Les deux hommes furent plongés dans les profondeurs du désespoir.

A midi, les habitants de la ville libre venus déjeuner après avoir fini leur travail matinal étaient plongés l'un après l'autre dans le désespoir, comme eux deux.

Tous deux décidèrent de retourner à l'auberge en regardant les gens aux visages tristes semblables au leur.

Aucun de nous n'a jamais utilisé le restaurant pour déjeuner, mais le restaurant « Jiyu no Kaze-tei » est également ouvert pour le déjeuner.

Cependant, pour pouvoir utiliser cet endroit le soir, j'allais déjeuner ailleurs... et j'allais donc généralement manger dehors.

"Vous ne pouvez pas remplacer votre ventre par votre dos."

"Non, 'Jiyu no Kazetei' a aussi un goût délicieux."

Il s'agit simplement de manger au même endroit pour le déjeuner et le dîner.

Bien sûr, le menu change, donc ce n’est pas bien grave.

Après avoir discuté de cela, les deux sont retournés au « Jiyu no Kaze-tei ».

Au comptoir d'accueil...

"Vous avez reçu une lettre de la Société d'entraide des Aventuriers."

« De l’association d’entraide ?

"lettre?"

À la réception, une personne aux allures de manager réticent leur tend une lettre de l'association d'entraide, et Abel et Ryo penchent la tête.

Il est encore trop tôt pour créer un guide des restaurants.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Abel ouvre la lettre et Ryo la regarde par derrière.

Après l'avoir lu, Ryo commença à courir.

"Hé, attends !"

Abel l'a dit et a couru après Ryo.

Les gens de la ville où je suis passé ont probablement été surpris.

Dans une apparence cool.

Abel le poursuivit désespérément, mais il ne put le rattraper.

"Es-tu vraiment un magicien ?"

Un épéiste qui se targue de sa force physique ne peut pas rattraper un magicien.

Cependant, Abel s’en souvint rapidement.

"Parce que c'est Ryo..."

Quelques minutes plus tard. Les deux sont arrivés devant la Société d’entraide des Aventuriers.

Abel arriva un peu plus tard, mais Ryo n'était pas à l'intérieur.

Je reprends mon souffle à l'extérieur du bâtiment.

Abel fut surpris en voyant cela.

Si c'était Ryo, il aurait enfoncé la porte et aurait dit quelque chose comme « Pourquoi ? » en entrant.

Après avoir calmé sa respiration et hoché la tête à plusieurs reprises, Ryo entra assez facilement dans la pièce.

"Bonjour~"

Sa voix ne trahissait pas la moindre trace du désespoir qu'il avait ressenti en lisant la lettre.

"Ryo-dono... Abel-dono, je suis désolé de te déranger aussi."

Le président de l'Adventurer Mutual Aid Society a salué.

Les seules personnes dans l'association d'entraide sont elle et les trois membres de « Tora no Fang » qui ont reçu la demande des deux.

Si vous regardez attentivement, on dirait que les yeux des trois personnes sont rouges et enflés.

Elle a dû pleurer à l'instant.

"J'ai lu la lettre. Je souhaite annuler la demande..."

» dit Ryo d'une voix calme et sans effort.

Comme prévu, Abel pouvait entendre que sa voix tremblait un peu.

Les autres ne le remarqueront probablement pas, mais Abel, qui me connaît depuis longtemps, comprend...

"Hmm..."

Après avoir dit cela, le président leur a offert des sièges à tous les deux.

Après avoir réfléchi à la façon de commencer, il ouvrit la bouche.

"En fait, je ne peux plus enquêter davantage."

"Quelle est la raison ?"

Ryo répond aux paroles du président sur un ton qui maintient à peine son sang-froid.

"Je faisais des recherches sur les restaurants de cette ville libre, mais la plupart d'entre eux ne sont pas ouverts."

"Ouais, nous avons vécu ça aussi il y a quelque temps."

"Et ce n'est pas une chose temporaire ; cela ne devrait pas se produire avant un certain temps."

"image……"

Comme prévu, Ryo était à court de mots après avoir entendu les paroles du président.

Abel a également écouté sans rien dire.

Le fait qu’il ne s’ouvre pas avant un certain temps est inattendu.

"C'est... pourquoi penses-tu qu'il ne s'ouvrira pas avant un moment ?"

» demande Ryo.

Cependant, comme prévu, ses paroles tremblaient légèrement.

Ce n'était pas si petit que seul Abel pouvait le dire, mais même le président interrogé l'a remarqué.

« J’ai entendu dire que vous aviez tous les deux constaté que le magasin n’était pas ouvert plus tôt, mais vous ne savez pas pourquoi il n’était pas ouvert, n’est-ce pas ?

"Euh... le propriétaire du magasin que je fréquente a dit qu'il ne pouvait pas le stocker..."

"Hmm. Tous les magasins sont comme ça."

"pourquoi……"

«Le Grand-Duché a tout racheté.»

A ce moment, Ryo se leva.

Abel regarda.

La passion qui traversa le visage de Ryo.

Cependant, son expression revint rapidement.

Par la force de la volonté.

À ce stade, Abel comprit enfin.

Pourquoi Ryo a-t-il changé d'expression immédiatement ?

Pourquoi Ryo s'est-il montré si calme tout le temps qu'il est entré ?

Pourquoi Ryo essayait-il de se calmer avant de franchir la porte ?

C'est pour nous trois.

Les trois regardèrent anxieusement Ryo, Abel et le président.

Non, ils ont tous les trois fondu en larmes après avoir échoué à leur demande.

Ryo agit calmement pour le bien des trois enfants qui ne sont pas encore adultes.

Les enfants regardent souvent les adultes.

Et ils comprennent plus que ce que pensent les adultes.

C'est assez difficile d'expliquer logiquement ce que je comprends, mais je le comprends.

Et souvenez-vous-en dans votre tête et dans votre cœur.

Même des années et des décennies plus tard, les souvenirs demeurent.

Des souvenirs qui ont à la fois du bon et du mauvais effet.

C'est pourquoi les adultes doivent toujours se comporter avec les yeux des enfants rivés sur eux...

C'est plus difficile que vous ne l'imaginez.

Du moins, Ryo le pensait et a agi en conséquence.

Loin d'être parfait, mais aussi loin que je peux aller.

Cependant, même cette volonté de fer a été brisée, quoique légèrement.

Thésaurisation par le Grand-Duché.

"Pour cette raison... je ne peux pas enquêter davantage... donc je voudrais annuler la demande."

Ryo s'assit et demanda lentement, comme pour se calmer.

"Hmm. C'est dommage, mais tant que le magasin n'est pas ouvert..."

L'expression sur le visage du président lorsqu'il répond est également celle du regret.

Bien sûr.

Si cette demande aboutit, les trois membres de « Tiger's Fang » pourront être promus en 8ème année.

Une fois que vous atteignez la 8e année, de nombreuses demandes peuvent être transmises.

Cependant, dans la classe de 9e actuelle, aucune demande ne peut être formulée.

Je suis sûr que je finirai par recevoir une demande, mais honnêtement, vu la situation actuelle où est stationnée l'armée luxembourgeoise, je pense que ce ne sera que quelques mois plus tard...

Mara, Nikos et Rosa, les trois membres du « Croc du Tigre », doivent aussi comprendre cela dans leur tête.

J'écoute sans rien dire.

Tous les trois baissaient les yeux avec frustration.

Même si vous pouvez le comprendre avec votre tête, il est difficile de le comprendre émotionnellement.

« Dans la demande, j'ai demandé que 10 maisons soient répertoriées, mais combien y en a-t-il actuellement ?

"À l'heure actuelle, six maisons ont été achevées. J'ai reçu les informations que vous avez rassemblées tous les trois et je suis en train de les compiler dans un rapport. Je pourrai vous les remettre demain."

« Si la demande est annulée maintenant, la demande sera traitée comme un échec, n'est-ce pas ?

"Hmm... selon le règlement de l'association d'entraide, c'est ce qui se passe."

Le président hoche la tête à la confirmation de Ryo.

Les trois membres de « Tiger's Fang » ont également secoué leurs épaules de frustration.

Rosa semblait se remettre à pleurer.

Nikos, qui était assis à côté d'elle, la réconfortait.

« Si je dis que six maisons ne me dérangent pas, la demande sera-t-elle considérée comme acceptée ?

Au moment où Ryo dit cela, la tête de Mara se releva d'un coup.

Rosa, qui pleurait, et Nikos, qui la réconfortait, regardèrent également Ryo.

« Hmm… Si le client le dit, alors ce sera un succès, mais… est-ce que ça va ?

"Nous avons pu recueillir des informations sur six des dix maisons, soit plus de la moitié du total. De plus, la raison pour laquelle l'enquête a été abandonnée n'a rien à voir avec elles ou avec l'association d'entraide. En tant que client, nous avons reçu des informations sur six maisons, j'aimerais donc que cela soit considéré comme un succès."

Au moment où Ryo eut fini de parler, les yeux des trois personnes se tournèrent vers le président.

Le président sourit un peu et hocha légèrement la tête.

"Ce que dit le client est absolument vrai. Je considère cette demande comme un succès."

"Ouais!"

Tous les trois sautèrent littéralement de leur chaise de joie.

Voyant cela, Ryo sourit également.

Mais Abel le sait.

Ce Ryo est en colère.

Non, je suis furieux...

Ryo et Abel ont terminé les procédures pour finaliser la demande et ont quitté le bâtiment de l'Adventurer Mutual Aid Association.

Quand je suis parti, j'ai été remercié non seulement par le président, mais aussi par les trois membres de « Tiger's Fang » et escorté jusqu'à la porte.

Ryo et Abel marchent en silence pendant un moment.

Ryo ouvrit finalement la bouche lorsqu'il fut suffisamment éloigné du groupe d'entraide.

"Abel, je suis en colère."

"ah"

"Bien sûr, pas à ces enfants ni au président de l'association d'entraide."

"Je suppose."

"Je suis en colère contre le gouvernement des Villes libres pour avoir affamé sa population, mais j'ai un adversaire plus grand que cela."

"Ouais……"

"Je vais dire quelque chose. S'il te plaît, ne t'arrête pas."

"Oh, je ne m'arrêterai pas."

Habituellement, Abel arrêtait les actions extrêmes de Ryo, mais cette fois, il a clairement indiqué qu'il ne le ferait pas.

Je sais où tu vas.

Si vous y allez, vous saurez que des choses indésirables vont se produire.

Mais Abel pensait qu'il ne devait pas s'arrêter.

C’est compréhensible comme une stratégie visant à briser le cœur des personnes que vous essayez d’occuper.

Mais ce n'est pas ça.

Pas en tant que roi.

En tant que personne, Abel a décidé de ne pas arrêter Ryo.

Les deux hommes se sont ensuite rendus à l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo.