Chapitre 914: Chapitre 914 (FR)

La bataille entre les golems se mêle à la bataille entre les vampires et les chevaliers du royaume.

Les inquisiteurs courent comme pour se faufiler entre les deux.

"<Talon>"

"C'est utile!"

Les Chevaliers du Royaume sont reconnaissants envers les soins de l'Inquisiteur.

L'Inquisiteur est un prêtre de l'Église occidentale et est naturellement un magicien doté d'attributs de lumière.

Et même sur le champ de bataille, il n’a pas peur.

Sur le champ de bataille, il a appliqué <Heal> aux chevaliers royaux qui combattaient de front les vampires.

Cela a permis de maintenir la ligne de bataille en ligne.

"C'est vraiment utile."

"Quand vous retournerez dans le royaume, vous devriez avoir une discussion avec le corps des moines du temple central au sujet d'une telle coopération."

Les deux commandants de compagnie, Zack et Scotty, ont une telle conversation tout en prenant le commandement et en combattant.

Comme prévu, tous deux comprennent que c'est impossible pour les prêtres ordinaires.

Dans le royaume, les seules personnes ayant un courage similaire seraient le Corps des Moines.

Cependant...

"Les gars de l'équipe Monk sont tous vraiment forts..."

"N'est-il pas difficile de se déplacer avec un talon léger comme les Inquisiteurs ?"

Zack et Scotty remarquent une grande différence entre l'Inquisiteur et la Monk Squad.

On n’y peut rien.

Chaque personne a un rôle différent et ce que l’on attend de l’organisation est également différent.

La ligne de bataille fut gérée par les Chevaliers Royaux et les Inquisiteurs, mais certains n'en furent pas satisfaits.

"Tout est déséquilibré."

La voix résonne littéralement du ciel.

"La voix de Zoltan !"

"ah"

Zack et Scotty reconnaissent immédiatement à qui appartient la voix.

Ensuite, le vampire descendit du ciel.

« Zoltan combat le sorcier des flammes explosives là-bas, n'est-ce pas ?

"C'est probablement le même que celui utilisé par Sa Majesté Roberto Pirlo."

"Est-ce que c'est comme un clone ?"

Zack fronce les sourcils.

"Sa Majesté a été incendiée en un instant, mais..."

"Sa Majesté Roberto Pirlo était également un sorcier légendaire de la récente Grande Guerre."

Zack et Scotty savent que pendant la « Grande Guerre » qui a eu lieu entre le royaume de Knightley et la Confédération des nations Handaloo, Roberto Pirlo, roi de Capitone à l'époque, se tenait devant le royaume comme un puissant sorcier.

Lorsqu'un nouveau Zoltán descend du ciel et rejoint la bataille, l'équilibre qui était à peine maintenu est rompu.

"Juste une personne... juste un vampire, et la ligne de bataille s'est effondrée."

"Monstre"

Scotty a l'air frustré et Zack fronce les sourcils.

Le clone de Zoltán est fort.

Les blessures infligées aux Chevaliers du Royaume deviennent profondes... Naturellement, elles ne peuvent pas être guéries avec un seul <soin>.

Par conséquent, il continue de se battre sans que ses blessures ne guérissent et perd face aux autres vampires.

« Et Sa Majesté Roberto Pirlo ? »

«Je suis allé au plus profond de moi avec Duke Londo.»

"Dos?"

"Le fait qu'il ne soit pas sorti par l'arrière depuis signifie que ces deux-là ont dû l'arrêter."

"Je vois, alors je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de faire de mon mieux dehors."

Zack le dit et dégaine son épée.

« Zack ? »

"Scotty demande le commandement ! Il ne peut pas le faire en commandant."

"Je comprends... ne meurs pas."

"Allons-y!"

Zack courut devant.

Gorgée!

Des épées et des épées résonnant fort.

C'est Zack qui a lâché l'épée que Zoltán avait lancée.

"Ouais?"

"Zoltan, je suis ton adversaire."

"Capitaine!"

Zoltán penche la tête face à l'intrus soudain, Zack s'avance et les membres des Kingdom Knights sont sauvés à la dernière minute.

"Hmm, tu viens de dire capitaine ? Tu veux dire le capitaine de l'ordre des chevaliers ?"

» demanda Zoltán en dégainant son épée.

En conséquence, les chevaliers sauvés se retirèrent vers l'arrière et Zack affronta Zoltán en tête-à-tête.

"Voici Zack Cooler, commandant des Knightley Kingdom Knights."

"Oh, les Kingdom Knights de Knightley ? Je sais, c'est le pays de Richard."

Zoltán hoche la tête plusieurs fois.

Richard fait probablement référence au roi Richard, fondateur du royaume.

Zoltán jette un regard sur une autre bataille.

"L'épéiste combattant Neda... cette épée est 'Ex', n'est-ce pas ? Cela signifie-t-il qu'il est un descendant de Richard ?"

"Voici notre roi Abel."

"Le roi lui-même brandit une épée sur la ligne de front... Richard aussi. Cette attitude est digne de respect, même en tant qu'être humain."

Zoltán a fait l'éloge.

Zack ne sait pas comment réagir aux éloges.

"Cependant, mon adversaire est Neda de Swordslash. Même moi, je ne suis pas sûr de pouvoir gagner dans un combat avec seulement des épées... C'est un si grand adversaire. Est-ce que ça va ? Je vais laisser le roi se battre en combat singulier."

"Sa Majesté veut que nous combattions seuls. Si nous esquivons, nous serons punis."

"Je vois... peut-être qu'il a le sang plus chaud que Richard."

Zoltán hoche la tête.

C'est à ce moment-là que le nombre de vampires qui ont mal compris Abel a augmenté.

"Tu as dit Zack. Commandant des Royal Knights. C'est intéressant. Je me battrai aussi avec juste une épée. Viens vers moi."

"C'est vrai. Les paroles généreuses de Son Excellence le Grand-Duc font vraiment mal !"

Lorsque Zoltán le pressa, Zack intervint immédiatement.

Yokonagi depuis une position basse.

Gorgée!

Zoltán le prend avec fermeté.

Pour Zack, c’était probablement comme prévu qu’il soit bien reçu.

Utilisant l’élan de l’épée qui était déviée, il se retourna une fois et exécuta un nagi horizontal dans la direction opposée.

Gorgée!

C’est à partir de là que les attaques ont commencé.

Au cours des quatre dernières années, Zack s'est consacré à la voie de l'escrime.

À l’origine de tout cela, il y a peut-être une sorte d’arrière-pensée consistant à vouloir être reconnu par Sarah.

Cependant, il est vrai qu’il a affronté l’épée avec sérieux.

En conséquence, il est devenu l’un des trois meilleurs épéistes de l’ensemble des Royal Knights.

Bien sûr, Zack n’est pas satisfait de ça.

Son souhait est de devenir un chevalier qui ne serait pas gêné de se tenir aux côtés de Sarah.

Autrement dit, il ne sera pas facile d'acquérir un pouvoir comparable à l'épée de Sera, mais c'est le but.

Dans l’état actuel des choses, je ne suis pas du tout satisfait.

C'est pourquoi je continue à m'entraîner à l'épée.

On peut dire que les attaques continues de Zack sont définitivement de première classe dans le royaume.

C'est si beau que quiconque le verra le reconnaîtra.

La plupart des adversaires peuvent être écrasés par la pression de l'épée.

Cependant... cette fois, l'adversaire n'était pas « la plupart des adversaires ».

"Oh, ce n'est pas mal."

Zoltán était capable d'encaisser toutes les attaques continues tout en souriant.

"Merde, c'est toujours un monstre."

Zack se sent frustré, mais il ne trouve pas que ce soit surprenant du tout.

Bien sûr, mon adversaire est l’archiduc vampire.

"Pour un humain, vous utilisez beaucoup une épée. Zack, membre des Knightley Kingdom Knights. Mais avec ce niveau de force, vous ne pourrez pas passer à travers ma protection, n'est-ce pas ?"

"Je sais!"

"Je comprends bien la puissance d'attaque. Maintenant, qu'en est-il de la défense ?"

Quand Zoltán dit cela, il brandit son épée sauvagement.

Zack esquive et saute en arrière.

À ce stade, l’offensive et la défense changent.

Les attaques continues de Zoltán, la défense de Zack.

"Merde, quelle pression d'épée."

"Hahahahahaha, c'est bien, Zack, ta défense n'est pas mauvaise non plus."

Zack fronce les sourcils en acceptant l'épée de Zoltán, tandis que Zoltán sourit et la balance.

...C'est vrai, Zack reçoit l'épée de Zoltán.

Je ne fais pas que le transmettre, je le reçois.

(La vitesse de son épée est assez élevée, mais sa puissance n'est-elle pas surprenante ? Bien sûr, il n'est pas faible. Il est aussi fort que quelqu'un au sommet de sa classe... mais quand même, même moi, je peux le supporter.)

Zack réfléchit.

Je ne pense pas que cela serait arrivé s'il s'agissait du corps principal.

Les vampires sont assez puissants, même pour un baron.

Un vicomte pouvait même avoir le pouvoir de souffler tout le corps d'une personne touchée par une épée.

Si vous êtes grand-duc...

Cependant, être capable de le recevoir n’est pas aussi fort que le corps principal.

(Dans le cas de Sa Majesté Roberto Pirlo, on disait que c'était « un cheveu », mais est-ce que ce sera aussi le cas cette fois-ci ?)

"Ne baisse pas ta garde, d'accord ?"

L'instant suivant où il entendit le marmonnement de Zoltán, le bras gauche de Zack était ouvert.

Zack saute en arrière et prend de la distance.

Immédiatement, l’Inquisiteur s’est approché derrière lui et a scandé.

"<Talon><Talon>"

"apprécier!"

Zack exprime sa gratitude sans quitter Zoltán du regard.

L'Inquisiteur fit un petit signe de tête et partit rapidement.

"Je le vois depuis un moment maintenant, mais la collaboration semble impressionnante. Le royaume de Knightley dans les pays centraux et l'église de l'ouest n'ont jamais collaboré auparavant."

"Cela signifie qu'ils sont formés."

"En effet, c'est vrai. Comme on s'y attendait de Graham."

Zoltán hocha également grandement la tête aux paroles de Zack.

Zack réfléchit.

Pourquoi t'as-tu coupé le bras ?

(Je suppose qu'il n'utilise pas la magie... il a dit qu'il ne l'utilisait pas lui-même. Bien sûr, cela ne veut pas nécessairement dire que c'est vrai... J'ai entendu dire que les vampires ont beaucoup de fierté. Tout comme la fierté des aristocrates humains, ils tiennent leurs promesses. C'est pourquoi ils n'utilisent pas la magie.)

J'ai préparé mon épée et j'ai continué à réfléchir tout en gardant mon regard sur Zoltán.

(Sa puissance n'est pas si grande. Il n'a pas encore utilisé la technologie... mais je ne pense pas qu'il ait été dépassé par la technologie. Je devrais honnêtement penser qu'il l'a surpassé en vitesse. Mais je ne pouvais pas le voir. En d'autres termes...)

« Maintenant, êtes-vous parvenu à une conclusion ? »

"En un instant, la vitesse de l'épée a augmenté au point que je ne pouvais même pas la reconnaître."

"Oh ! C'est super, tu as raison."

Zoltán hoche la tête plusieurs fois en réponse à la réponse de Zack.

Il souriait et semblait heureux pour une raison quelconque.

"N'est-ce pas bien ? Pensez par vous-même et résolvez le problème qui se présente à vous. Quelle que soit votre race, c'est important."

"...Je vois, c'est bien."

"Au fur et à mesure que vous progressez sur le chemin de l'épée, vous atteindrez un point où vous ne pourrez pas devenir fort simplement en brandissant une épée. Que devez-vous faire pour aller au-delà ? Vous n'avez pas d'autre choix que de réfléchir par vous-même à la façon dont vous pouvez devenir encore plus fort. Vous n'avez pas d'autre choix que de continuer à réfléchir."

"sûrement……"

Zack est un peu attiré par les paroles de Zoltán.

"Zack, tu veux devenir plus fort, n'est-ce pas ?"

"Oh, je veux être fort."

"Je suppose que oui. Je suppose que c'est grâce à ce sentiment fort que je suis arrivé jusqu'ici. Mais je vise encore plus... Pour aller encore plus haut, je dois aussi entraîner mon cerveau."

"...Comment t'entraînes-tu ?"

"C'est comme je viens de le dire. Je balance mon épée en réfléchissant."

"C'est abstrait, c'est difficile à comprendre."

Zack répond honnêtement.

"Cependant... si je meurs ici, je ne pourrai pas devenir plus fort."

"C'est tout à fait vrai. Est-ce que ça veut dire que je dois te vaincre ?"

Zack est intrépide.

Il regarda Zoltán de face et parla clairement.

"Bien. Maintenant, essaie de mettre ces mots en pratique."

"Comme vous le souhaitez!"

Les attaques continues de Zack recommencèrent.