Chapitre 430: Chapitre 430 (FR)

C'est quelque part à Phi.

Pour plus de commodité, on l'appelle « Hall ».

« Attends, Jean-Jacques !

Le diable Jean-Jacques Ramon Douce a été arrêté par une voix aiguë.

Je savais qui m'appelait rien qu'à la voix, et je voulais faire semblant de ne pas l'avoir entendu si possible, mais si je faisais cela, je pourrais soudainement me faire couper la tête, donc je n'avais d'autre choix que de me retourner.

"Hé Leonor, ça fait longtemps."

Comme prévu, Leonor Urraca Alburquerque était là.

L'elfe Elizabeth suit également.

``Jean-Jacques, laisse-moi te demander ceci, tu n'as pas joué avec Ryo dans les pays occidentaux, n'est-ce pas?''

Leonor posa ses mains sur ses hanches et eut l'air de poser une question.

Cependant, on n’y peut rien.

Parce que je connais très bien la personnalité de Jean-Jacques.

Quand je vois une personne intéressante comme Ryo, je ne peux m'empêcher de l'embêter...

Bien sûr, cette fois, Léonor m'avait dit à l'avance : « Ne la touche jamais », alors j'ai essayé de rester loin d'elle autant que possible.

Même en approchant de « Ceux qui connaissent les morts », ce n'était que lorsque Ryo n'était pas à proximité.

Oui, c'était un effort énorme pour Jean-Jacques.

Et pourtant...

"Bien sûr. Je n'ai même pas levé le petit doigt."

Jean-Jacques répondit avec plus d'assurance.

Leonor le regarde avec méfiance.

Puis il s'est retourné et a demandé.

"Elizabeth, Jean-Jacques ne ment-il pas ?"

"Oui, tu mens."

"Hé!"

Elizabeth répond immédiatement à la question de Léonor, et Jean-Jacques ne peut s'empêcher d'élever la voix.

"Comme prévu ! Jean-Jacques, tu en as tellement dit !"

"Non, attends, Leonor, c'est un malentendu ! Elizabeth est aussi Elizabeth. Tu devrais donner la priorité à la paix et répondre : "Je ne mens pas !"

"Je suis désolé, M. Jean-Jacques. Ce n'est pas dans ma nature de mentir."

Après avoir dit cela, Elizabeth s'inclina profondément.

"Attends, Leonor. Laisse-moi d'abord t'expliquer."

"Quoi, excusez-moi ? Si vous en avez un, je l'écouterai."

"Excusez-moi... ce mot a son propre sens, mais non, ça va. Je m'excuse. C'est vrai que je me suis un peu disputé avec Ryo... non, allez, Leonor, retire cette main droite qui est sur le point de te frapper. C'est vrai que nous nous sommes battus, mais c'est arrivé comme c'est arrivé."

"Peut-être qu'ils ont encore essayé de manger des humains de toute façon ? Les humains ont besoin de se multiplier, alors je leur ai dit de ne pas trop manger."

Léonor soupire.

"Non, non, c'est ça, tu vois, ce type de la dimension supérieure qui s'en prend aux pays occidentaux. Il essaie d'éliminer ce type. Il a juste mangé un petit peu pour gêner..."

"Mentir ! Je suis sûr que ce n'est pas que ça."

Jean-Jacques explique, et Léonor conclut.

Ensuite, je me suis retourné.

"Oui, tu mens."

"Je le savais!"

» affirme Elizabeth, et Leonor aboie.

"Non, c'est pour ça qu'Elizabeth... Eh bien, ce n'est pas tout à fait vrai, mais ce n'est pas vraiment un mensonge. En fait, depuis qu'il a commencé à me déranger, le développement des pays occidentaux est devenu assez stagnant... Je suis sûr qu'elle veut que les choses reviennent comme avant."

"Hmm, je n'en doute pas non plus. Cependant, il existe dans une dimension supérieure... nous ne pouvons pas non plus le toucher facilement."

"Eh bien, Ryo et son groupe sont très intéressants. Je ne pense pas qu'il y ait une chance nulle... En fait, je garde un œil sur cette zone même maintenant."

"Wow, n'est-ce pas inhabituel pour Jean-Jacques ?"

"Ne vous l'ai-je pas dit ? Je veux que les pays occidentaux reviennent à ce qu'ils étaient avant."

» dit Léonor comme si elle était véritablement surprise, et Jean-Jacques, comme si on lui avait annoncé quelque chose d'inattendu, répondit par un petit soupir.

"C'était assez amusant quand New était là. Même après sa mort, les bons moments ont continué pendant plusieurs centaines d'années. Pendant ce temps, il y avait des scènes qui me faisaient bouillir le sang rien qu'en les regardant, comme le combat entre les humains et les vampires, mais... c'était très amusant... Si seulement certains de ceux qui étaient vénérés n'intervenaient pas comme ça..."

"On n'y peut rien. Les humains sont des créatures spéciales après tout. Cela vaut également pour ceux des dimensions supérieures. Ceux qui ont quitté leur source d'approvisionnement en énergie ne veulent pas disparaître. Si tel est le cas, nous n'avons d'autre choix que d'obtenir une nouvelle énergie..."

Jean-Jacques pense au passé et Léonor pense au futur.

"Est-ce un instinct de survie ? Même si c'est le cas, je veux que tu le fasses dans un endroit qui n'a rien à voir avec moi..."

"On ne peut rien y faire si les pays occidentaux sont ceux auxquels ils ont le plus facilement accès. Simplement parce qu'ils sont dans une dimension supérieure, ils sont loin d'être omnipotents. De plus, ils ne peuvent pas comprendre la situation ici, qui est une dimension différente. Tout comme nous ne pouvons pas comprendre leur situation. Il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire."

Jean-Jacques secoua légèrement la tête, et Léonor secoua la tête de la même manière.

Le monde semble plus compliqué qu’on ne le pense.

"Eh bien, c'est pour ça que je n'ai pas activement mis la main sur Ryo !"

"Je vois. La prochaine fois que je verrai Ryo, je lui demanderai. En fonction de sa réponse, je le frapperai !"

"Eh..."

"D'accord, Jean-Jacques. Je l'ai déjà dit plusieurs fois, mais Ryo est ma proie ! C'est moi qui vais tuer Ryo, alors ne le touche pas du tout !"