Chapitre 921: Chapitre 921 (FR)

Ryo et Roberto Pirlo se trouvaient dans un grand espace bordé de milliers de golems... ce qui ressemblait à une armure externe.

Après que Roberto Pirlo ait brûlé le golem qui s'y trouvait et que Ryo ait gelé le vampire qui tentait de sortir de l'intérieur.

Quelque chose approchait de plus en plus à l'intérieur.

"C'est extrêmement étouffant."

"Je comprends... une masse incroyable de pouvoir magique arrive."

Quand Ryo et Roberto Pirlo ont fini d'esquiver les informations...

Un vampire est apparu.

"c'est……"

"C'est réel, n'est-ce pas ? Comme prévu, sa présence est tellement différente des autres."

Ryo et Roberto Pirlo comprennent.

"Zoltan, Grand-Duc des Vampires..."

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer.

L'instant d'après, j'ai marmonné.

Gorgée!

Le bruit d’un combat à l’épée résonne violemment.

Le son du Murasame de Ryou et de l'Épée Sanglante de Zoltán qui s'affrontent.

Ryo entra soudainement en scène.

"Même à l'extérieur, un magicien doté d'attributs de feu m'a soudainement attaqué... Est-ce que les gens m'attaquent sans même parler ?"

« C’est vous qui avez kidnappé M. Hague en premier lieu ! »

"Nous l'avons créé à l'origine. Nous venons de le récupérer."

"Ce n'est probablement pas M. Hague lui-même. Les seules personnes que vous pouvez récupérer sont les ancêtres de M. Hague."

« Il n'est plus là, n'est-ce pas ?

« Dans ce cas, le droit de perception est perdu à jamais. »

"Ce serait gênant."

Ryo parla clairement et Zoltán sourit amèrement.

"Je suppose que l'utilisateur magique d'attribut feu que vous avez utilisé est probablement une sorte de flamme explosive, n'est-ce pas ? Je ne veux pas que vous le confondiez avec ce barbare !"

"Nous faisons probablement la même chose."

« Le niveau d’ambition est différent !

"Ouais?"

"C'est du travail, et je parle d'amitié."

"Je vois..."

"Je ne te pardonnerai pas, Zoltán."

Ryo le regarde avec colère.

"Il semble que oui."

Zoltán rit.

"Je le dis clairement : rendez M. La Haye."

"Tu l'as laissé dehors, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas réel."

» déclare Ryo.

"Wow... pourquoi tu penses ça ?"

"Je l'ai vu grâce au reflet du sonar. Il est vide à l'intérieur. Il a été fabriqué à partir des cheveux de M. Hague ou quelque chose du genre."

"Cela m'a surpris. Je comprends."

Les yeux de Zoltán s'écarquillent de surprise.

Ensuite, j'aperçois une personne à l'arrière de Ryou.

"Oui, le vieil homme à l'arrière... était-il l'ancien roi de Capitone ? Le vieil homme l'a-t-il reconnu d'un coup d'œil lorsqu'il combattait dehors ?"

"C'est évident."

Roberto Pirlo hoche la tête.

Il hoche la tête et continue de parler en même temps.

« Duc Londo, voulez-vous m'aider aussi ? »

"Non, Votre Majesté, s'il vous plaît, laissez-moi gérer ça tout seul."

Ryo répond immédiatement.

"Je vois. Hmm, j'avais aussi envie de voir toute la puissance de Duke Londo."

Roberto Pirlo sourit, recula et scanda.

"<Barrière> C'est bien. Ne vous inquiétez pas pour moi, battez-vous simplement de toutes vos forces."

"merci"

Ryo est reconnaissant.

Zoltán, qui a entendu la conversation entre les deux, hoche la tête et semble satisfait pour une raison quelconque.

"Qu'est-ce que tu as sur le visage ?"

"Je voulais aussi me battre avec toi."

"Oui?"

"Vous avez dit Duke Londo ? Je suis le Grand-Duc, j'ai un statut plus élevé."

"C'est un nom autoproclamé. Vous êtes aussi un duc du même rang que moi. Duc Zoltan de Roznjak. Ah, ce n'est pas vrai, j'étais le duc en chef du royaume de Knightley. Je suis meilleur que vous, juste le duc Zoltan."

"Quoi?"

Le visage de Zoltán montrait une légère colère face aux paroles provocatrices de Ryo.

Toutefois, il n’explose pas facilement.

Il semblait que Zoltán voulait demander quelque chose.

"C'est vous qui avez créé le petit golem à l'extérieur, Duke Londo."

"Et si je dis non?"

"Ça veut dire que Zack a menti."

"Zack-san... Oui, j'ai fait le n°4-kun."

"Oui, c'est le nom."

Ryo ne veut pas que Zack soit un menteur, alors il répond honnêtement et Zoltán hoche la tête.

En effet, à cette époque, le clone de Zoltán qui affrontait le n°4 a disparu.

Il a fusionné avec ce corps principal et a disparu... mais ni Ryo ni Roberto Pirlo n'en étaient au courant.

"La technique que tu as créée avec le petit golem était incroyable. C'est pourquoi je me suis intéressé à toi."

« La technique du n°4-kun ? »

"Une fois l'épée rengainée, elle prend de l'ampleur et est dégainée en coupant."

"Ah... battojutsu"

"Bat ujutsu ? N'est-ce pas bon ?"

"C'est pareil. Certaines personnes l'appellent aussi Iaido... Hein ? Comment les vampires sont-ils au courant de ça ?"

Ryo fronce toujours les sourcils à cause du flux devant lui, mais penche la tête.

Le Iai est une technique que l'on trouve presque exclusivement au Japon, même si l'on cherche partout dans le monde.

En fait, un épéiste de premier ordre comme Abel peut tirer son épée rapidement.

Cependant, contrairement au Iaido, il n'ose pas rengainer son épée et utiliser l'élan qui en découle pour déclencher une technique.

La seule chose que Ryo a vue dans ce « Phi » était le Battojutsu de Marie.

Cependant, Marie est une personne réincarnée originaire du Japon.

D’ailleurs, lorsqu’il était japonais, il l’a appris de son grand-père…

"J'ai été abattu par Iai"

"Eh... est-ce que c'est quelque chose comme Gento ?"

"Non, à un vampire."

"Qu'est-ce que c'est?"

Zoltán répond honnêtement, surprenant Ryo.

Même si Zoltán a une expression de regret, il dégage également une atmosphère nostalgique.

Ce doit être un souvenir d’il y a bien longtemps.

C'est tout naturellement que Ryo soit surpris.

Il s'avère qu'il existe un vampire autre que Marie qui peut utiliser le battōjutsu...

"Hein?"

Dans l'air frais, une autre mémoire est connectée.

"Le cercle magique empilé que Marie-san m'a montré... n'êtes-vous pas venu sur ce continent sombre pour que ce vampire recycle son escrime ? On ne m'a pas dit s'il utiliserait le battōjutsu, mais je suis sûr qu'il utilise lui-même une épée. C'est aussi une épée, clairement une épée japonaise. Le nom de ce vampire est... Haru."

"!"

Les mots que Ryou marmonnait intérieurement n’étaient pas forts du tout.

Cependant, il semble que le choc reçu par Zoltán ait été grand.

"Tu viens de dire Haru ?"

La voix de Zoltán était basse.

"Haru-san est celui qui t'a coupé la tête avec sa technique de battou."

"ah"

« Peut-être que l'épée de cette personne est courbée comme celle de mon Murasame, n'est-ce pas ?

"ah"

"C'est décidé."

Ryo hoche la tête.

"Quel genre de relation entretiens-tu avec Haru ?"

"Je ne le connais même pas du tout."

"Quoi?"

"Cependant, j'ai commencé à vraiment vouloir rencontrer cette personne nommée Haru."

L'expression de Ryo est toujours froncée, mais il hoche profondément la tête.

C'est vrai que je me suis plus intéressé que jamais à "Haru".

Mais maintenant...

"Tout d'abord, nous devons reconquérir M. Hague."

"pâte de haricots ?"

"J'aimerais que M. Hague soit libéré."

"Bien sûr, je ne peux pas hocher la tête. Que devons-nous faire ?"

"Je n'y peux rien. J'utiliserai la force !"

"Hé, essaie."

La bataille entre Ryo et Zoltán a commencé.