Chapitre 341: Chapitre 341 (FR)

Cinq jours après avoir quitté la ville sainte de Maromar, la « Salle 10 », la « Salle 11 » et l'équipe d'exploration de Ryo arrivèrent à Bachirta, la capitale du royaume oriental de Rasha.

Bien sûr, le groupe d'explorateurs portant le « Saint-Sceau » a pu entrer dans la ville presque sans contrôle.

Bachirta est la capitale du royaume de l'Est, c'est donc une ville assez grande.

Le Royaume de l’Est lui-même possède également une puissance nationale supérieure à la moyenne des pays occidentaux.

Il est difficile de dire si elle peut être qualifiée de grande puissance, mais ce n’est pas au point de pouvoir être méprisée en tant que pays de taille moyenne.

Avant de trouver une auberge, le groupe d’explorateurs s’est dirigé vers l’église Basilta.

Peut-être qu'après avoir entendu l'histoire de Graham, je serai obligé de partir immédiatement.

L'église de Batilta a été facilement trouvée.

Il y avait un immense bâtiment au centre de la ville.

Comme l'église est l'endroit où se trouve l'archidiocèse, elle est assez grande...

Il est certainement plus grand que le temple central de la capitale du royaume Knightley.

"Il semble que les coûts de chauffage en hiver seront élevés."

Personne n'a réagi aux murmures de Ryo de cette façon.

Mais Ryo n'abandonnera pas !

"Dès que je suis entré, j'ai été soudainement entouré de soldats. Puis, le capitaine des soldats est sorti et a dit : "Kukuku, vous tous, aventuriers insensés des pays centraux, vous êtes tombés dans un piège. Graham est déjà entre mes mains. Vous devez tous donner docilement votre vie."

La soudaine histoire de conspiration de Ryo... Les trois personnes dans la salle 10 se contentent de secouer la tête.

Les trois personnes dans la salle 11 regardaient, légèrement surprises.

Il était surpris, mais il ne semblait pas impressionné...

C'était peut-être une histoire trop courte !

Je dois me connecter !

"C'est vrai ! Et nous essayons de résister, mais l'ennemi joue un atout. Cet atout est un golem ! Un golem de type ange s'active et nous attaque ! Résistance magique de tous les attributs, armure qui ne peut pas être coupée avec une épée, rayons des yeux, roquettes des bras, et enfin une fonction d'autodestruction. Le groupe est vaincu l'un après l'autre... Nils est vaincu, Nils est vaincu, Nils est épuisé..."

"Hé, je suis le seul à être touché, n'est-ce pas ?"

Les cinq autres personnes rirent amèrement de la poussée de Nils.

Il y avait quelques mots en cours de route qui n'avaient aucun sens, mais ils ont décidé de ne pas s'en inquiéter...

Parce que c'est cool.

À l’intérieur de l’église se trouvait une chapelle étonnamment grande.

"Je suis désolé... J'aurais dû te dire à ce moment-là que les coûts de chauffage en hiver allaient être très élevés... c'était une erreur."

Je ne veux plus mentionner qui l'a tweeté.

Cependant, il n'est pas étonnant que Ryo murmure cela, car il était spacieux et avait un haut plafond.

Et bien sûr, il y avait des vitraux au plafond et autour, ce qui rendait la lumière extrêmement éblouissante.

De plus, les murs d'enceinte sont décorés de nombreuses sculptures, illustrant peut-être les activités missionnaires d'anciens saints, ou peut-être des légendes de quelque sorte.

Cependant, même s’il est magnifique, c’est aussi un espace majestueux.

Il y a de nombreuses chaises longues, sur lesquelles une dizaine de croyants sont assis, les yeux fermés.

Certains marmonnaient quelque chose, d’autres pleuraient…

Au moins aucun d’entre eux n’a prêté attention à leur groupe d’exploration.

Avec Nils en tête, le groupe avance vers l'arrière.

Au fond de la cathédrale, à l'avant, se trouve une sculpture représentant un homme avec une expression bienveillante sur le visage, les bras tendus comme s'il acceptait tout.

"Probablement New, le fondateur de l'Église occidentale."

Expliqua le prêtre Eto à voix basse.

"N'est-ce pas une statue du Fondateur, pas un dieu ?"

» demande Ryo.

"Oui. Dans l'Église occidentale, il est interdit de représenter Dieu dans des statues ou des images."

Eto hocha la tête et répondit.

Bien qu’Eto soit un prêtre des pays centraux, il semble également avoir reçu une certaine éducation dans les doctrines de l’Église occidentale.

"Tu as raison."

En disant ces mots, une personne qui semblait être un prêtre est sortie par la porte latérale et s'est approchée du groupe.

Le prêtre s'inclina et continua de parler.

« D’après ce que j’ai vu… est-ce un prêtre des pays centraux ?

"Oui, je m'appelle Eto, je suis prêtre. En fait, je suis venu rendre visite à Son Excellence l'archevêque Graham ici. Pourriez-vous m'aider ?"

Après avoir dit cela, Eto lui montra le « Saint-Sceau ».

Lorsque le prêtre vit le sceau sacré, ses yeux s'écarquillèrent un instant, mais il retrouva rapidement son expression et dit :

"Très bien. Je vais vous guider vers le palais épiscopal. S'il vous plaît, venez ici."

Après avoir dit cela, le prêtre se leva le premier et commença à marcher.

« S'il vous plaît, attendez ici un moment », a-t-on dit au groupe, et l'endroit où ils ont été forcés d'attendre était la salle à manger de la résidence de l'évêque.

Dans bien des cas, la salle à manger sert également de salle de réunion ou de réception.

L'attente a dû durer environ deux minutes.

La porte s'ouvrit et l'archevêque Graham entra.

"Euh... J'ai entendu dire qu'il y avait des invités des pays centraux... Si je me souviens bien, le nom de la fête était 'Salle 10'. Nils-san, Eto-san, Amon-san et Ryo-san. Euh, depuis l'assujettissement des vampires."

Graham souriait, un peu plus doux qu'il y a trois ans.

Il était vêtu de la robe verte et blanche d'un archevêque, et sa silhouette tenant le bâton qu'il portait il y a trois ans n'avait pas changé du tout.

À en juger par la chair de son visage et de son cou, elle n'a pas de graisse supplémentaire, ce qui n'a pas changé non plus.

Même maintenant, comme lorsqu’il voyageait, il bouge probablement encore régulièrement son corps.

Ryo l'a interprété de cette façon.

"M. Graham, cela fait longtemps."

Quand Nils dit cela, Graham sourit amèrement.

"Non, je n'aime vraiment pas quand mes anciennes connaissances m'appellent Votre Excellence. S'il vous plaît, appelez-moi Graham comme avant."

Après avoir pris une pause, Graham a continué à parler.

"Alors, cette fois, vous êtes venu... y a-t-il quelque chose de Maître McGrath ?"

"Non. J'ai entendu dire que vous aviez été en contact avec le Grand Maître, mais cette fois je n'ai rien à voir directement avec cette affaire. Cela dit, j'ai bien sûr obtenu l'autorisation du Grand Maître."

Nils a ensuite expliqué les détails de sa visite.

"Je vois, je cherche le Roi Démon..."

Graham fit un petit signe de tête et murmura.

"Pour résumer, je ne sais pas non plus où est le Roi Démon. Je ne sais pas qui sait où il est... Je n'arrive tout simplement pas à en penser."

"est-ce ainsi……"

Nils hoche la tête aux paroles de Graham.

"Pourriez-vous s'il vous plaît me dire comment le groupe des héros est arrivé jusqu'au seigneur démon la dernière fois que nous avons soumis le seigneur démon ? Cela pourrait être utile."

C'est Eto qui a dit ça.

Je me demande combien de personnes ont remarqué que l'expression de Graham s'est légèrement durcie au moment où il a dit cela.

Une très légère distorsion de l’expression du visage.

Ou le tremblement de ses expressions faciales.

"Eh bien, cela semble long, mais c'est peut-être le meilleur moyen. Je vous montrerai la carte plus tard. Mais avant ça..."

Après que Graham ait dit cela, il regarda Harold et continua de parler.

"Est-ce vous, Harold-san ? Il semble que vous ayez été affecté par la "Malédiction spirituelle de rupture", mais est-ce que je peux vous "examiner" avec la magie ?"

Lorsqu'on lui demande, Harold regarde Nils.

J'ai répondu après avoir vu Nils faire un petit signe de tête.

"s'il te plaît"

"Maintenant, excusez-moi. <Evil Search>"

Graham tendit légèrement sa main droite et psalmodia.

"Je vois, c'est vrai, 'Rupture Spirit Curse'..."

Après avoir dit cela, j'ai ouvert de grands yeux et j'ai regardé Nils.

"Nils-san, Eto-san, Amon-san... non, Harold-san et les trois autres ? Tout le monde sauf Ryo-san ? Que vous est-il arrivé exactement ?"

"image?"

Les six personnes sauf Ryo répondirent à l'unisson.

Je ne comprends pas ce que dit Graham.

« Avez-vous vécu des expériences étranges ou inhabituelles récemment ? »

Quand Graham a dit cela, Eto a finalement eu une idée.

"J'ai probablement été temporairement transporté par une personne paranormale."

"Ah~"

Nils et Amon hochent la tête à l'explication d'Eto.

Il s'agit d'un homme qui ressemble à un « prêtre » et montre une obsession anormale pour le concept de « paradis déchu ».

Lorsque vous pensez à des choses étranges ou à des anomalies, cet incident est la première chose qui vous vient à l’esprit.

"Je vois... êtes-vous une personne paranormale qui utilise la téléportation ? Ce sont les restes de cette époque, n'est-ce pas ? C'est collé à vous six."

"Bâton..."

Ryo murmura aux paroles de Graham.

"C'est bon. Il y a de la fumée qui provient de l'encens consacré appelé 'fumée sacrée', mais si vous vous baignez dedans, elle se décollera. Faisons-le aussi plus tard."

Comme on l'attend de l'archevêque, c'est un homme capable de faire beaucoup de choses.

"Eh bien, en fait, il aurait été préférable que je demande à Maurice, qui était éclaireur pour la fête du héros, de me guider, mais malheureusement, il a sillonné les pays occidentaux... Je vais vous donner une carte pour votre téléphone."

"Es-tu sûr?"

"Bien sûr. Vous avez tous le Saint-Sceau. Il est tout à fait naturel que vous coopériez avec de telles personnes en tant que membre du clergé de l'église."

Après avoir quitté Graham, le groupe a quitté l'église.

Et je l'ai remarqué tout de suite.

"Voilà."

"Trois personnes... je suppose."

Nils et Amon confirmèrent d'une petite voix comme un marmonnement.

"Est-ce... un sentiment ?"

"Cela semble assez évident."

"C'est ennuyeux."

Harold, Sieg et Gowan semblaient également le ressentir.

"Je vois, vous le ressentez aussi ? Il n'était pas là quand nous sommes entrés dans l'église, alors peut-être qu'il est venu pendant que nous étions à l'intérieur..."

chuchote Nils.

"Voilà... un grill Lindo."

"Ryo, je ne pense pas que ce soit de ça que tu parles."

Ryo montre le restaurant de grillades Lindo de l'autre côté de la place, et Eto le nie avec un sourire ironique.

"Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de plus important qu'une boulangerie Lindo, n'est-ce pas ?"

Plutôt que les gens qui semblaient se cacher autour de l'église et surveiller les sept personnes et l'église elle-même, qui étaient peu susceptibles de l'attaquer de toute façon, le boulanger Lindo, semblable à une pomme, était plus important pour Ryo.

C'était inévitable.

Dès que le groupe est parti.

Pendant que Graham aidait à nettoyer les dégâts dans la salle à manger du presbytère, trois hommes sont entrés.

Il retourne sa cape et ressemble à première vue à un chevalier.

"Mgr Graham, demandons-nous de nous apprendre ce que vous avez enseigné plus tôt aux aventuriers des pays centraux."

L’un des chevaliers parla d’une manière autoritaire.

Même si c'était le cas, à l'archevêque.

"Et si je dis non?"

Graham a répondu avec un sourire. J'avais déjà ma canne habituelle à la main.

"Si nous, l'archevêque, en avons envie, nous, les Templiers, pouvons faire ce que nous voulons !"

Après avoir dit cela, les hommes ont sorti leurs épées et ont pointé la pointe sur Graham.

"Dites quelque chose d'intéressant..."

A ce moment, un immense sourire apparut sur le visage de Graham.

"Pouah"

« Gha ! »

"Putain..."

Littéralement, en un clin d'œil, deux des Templiers se serraient le ventre en signe d'agonie, et le dernier avait une épée sous la gorge... l'épée de Graham, qu'il avait chargée dans son bâton.

"Tu ne connais pas mon surnom ?"

» demanda doucement Graham.

"..."

L'homme ne répond pas.

Graham bougea un peu l'épée et une ligne rouge apparut sur le cou de l'homme.

Le sang coule.

L’épée fit une fine entaille à travers la peau de son cou.

"Tu ne connais pas mon surnom ?"

"...Chasseur de vampires...Maître Graham"

L'homme répondit à nouveau à la question de Graham.

"Ce n'est pas le Maître, c'est le Docteur."

Graham se corrige sans changer ses sentiments.

"Tu as eu affaire à des vampires, n'est-ce pas ? Pensais-tu que tu prendrais du retard sur les Templiers ? Espèce d'idiot."

L'homme ne pouvait pas répondre aux paroles de Graham.

C'est tout à fait naturel, puisque l'écrasante différence de pouvoir leur est montrée.

"Maintenant... qui diable vous a envoyé ? Non, pour être plus précis, quel cardinal ? Adolfito ? Ou Camilo ? Sacarias ?"

Alors, respirez. Et a continué.

« Wow, Cardinal Sacarias ?

"!"

"C'est intéressant que vous sortiez à ce moment-là... Cardinal Sacarias. Non, c'est vraiment intéressant..."

"G-Archevêque Graham, si vous ne me libérez pas tout de suite, vous transformerez tout l'Ordre des Templiers en ennemi."

En entendant les paroles de Graham, l'homme accomplit un dernier acte de bravade.

"Si je te libère comme ça, tu seras avec moi si je cours vers Sacarias, n'est-ce pas ? J'ai besoin de réécrire ma mémoire. Oh, ne t'inquiète pas, je ne te prendrai pas la vie."

L'homme fut secoué par les paroles souriantes de Graham.

Je me suis souvenu.

Quel poste l’archevêque Graham occupait-il auparavant ?

Il s'avère qu'il est doué pour réécrire les souvenirs...

Après tout, il était le chef de l’Inquisition.