Chapitre 671: Chapitre 671 (FR)

Le lendemain matin, le prince Ryun et son équipe de négociateurs sont arrivés dans la ville autonome de Kbebasa.

Dans la cour de « Jiyu no Kaze-tei », un épéiste solitaire brandissait son épée.

Un peu plus loin, un sorcier en robe lit un livre sur une chaise de glace et un bureau.

Deux femmes sont venues là-bas.

« Duc Londo, puis-je avoir un moment ?

"Princesse Xio Feng, bien sûr, s'il vous plaît."

Ryo a dit cela et a créé deux chaises avec des coussins de glace.

C'est pour la princesse Shio Fen et sa servante Mifa.

"S'il te plaît, appelle-moi Shio."

"S'il te plaît, appelle-moi Ryo aussi."

Cela fait un bon moment que nous ne nous connaissons pas, mais il semble que nos positions mutuelles aient changé, nous avons donc décidé de nous appeler par les noms les plus officiels.

« Ryo-sama, tu as déjà séjourné ici à Kubevasa, n'est-ce pas ?

"Oui. C'est vrai, c'était Kbebasa où j'étais avant Bosunta."

La princesse Sio Fen est originaire du pays de Bosunter.

« A cette époque, Kbebasa était annexée au Grand-Duché d’Atinjo. »

"C'est vrai. La force principale de la flotte de Kubebasa a été détruite pour diverses raisons. L'annexion s'est déroulée sans presque aucune résistance."

« Pensez-vous que la destruction de la force principale de la flotte était un complot du Grand-Duché d'Atinjo ?

Sans changer du tout son expression, la princesse Shio Feng parla d’un ton léger, comme pour demander si les pâtes et les spaghettis étaient la même chose.

Il y avait une telle différence de ton et de contenu que même Ryo perdit momentanément la trace de ce qui lui était demandé.

Mais en fait, j'y ai pensé plusieurs fois.

"Il s'agit probablement d'un complot du Grand-Duché. Bien sûr, ils ne savaient pas exactement ce qu'il y avait là. Cependant, ils savaient que quelque chose n'allait pas, et ils ont poussé le Premier ministre à envoyer la flotte Kubebasa..."

"Cela signifie que même s'il n'est pas détruit et revient, il contribuera à la collecte d'informations."

Ryo répondit, et la princesse Shio Feng hocha également la tête.

Oui, quoi qu’il advienne, les choses ne seront pas mauvaises pour le Grand-Duché.

De plus, s'il est détruit, le Grand-Duché pourra obtenir Qubebasa sans faire de sacrifices comme cette fois-ci.

Depuis cent ans, j'essaie d'obtenir la « ville libre » de Kubevasa.

« Si l’on y réfléchit ainsi, la situation actuelle est exactement celle que le Grand-Duché d’Atinjo envisageait. »

"C'est vrai. Concernant cette conférence également, le Grand-Duché a pris l'initiative de vouloir la tenir, et ils ont également fourni Kubevasa comme lieu. À ce stade, je commence à penser qu'ils savaient dès le début que l'Empire Choouchi se dirigeait vers le sud."

La princesse Shio Feng et Ryo hochèrent la tête.

Comme prévu, je ne pense pas que le Grand-Duc Atinjo et le Duc Helb soient liés à l'Empire Choouchi au nord.

Cependant, je ne peux pas croire que les actions de l'Empire Choouchi n'étaient rien à désirer.

"Ce qui sera discuté lors de cette réunion, c'est de s'unir contre l'Empire Chouchi. Aucun pays ne s'y opposera. Géographiquement, Darwei en supportera le poids. Ce serait bien. Mais..."

"Je ne pense pas que la réunion se déroulera sans problème."

Après le départ de la princesse Shio Feng et de la servante Mifa, Abel est venu à Ryo.

« Parliez-vous de quelque chose de difficile ?

"C'était un rassemblement d'intrigants."

Ryo répond aux questions aléatoires d'Abel tout en faisant semblant de porter des lunettes.

Dans l'air frais, je me demande si ceux qu'on appelle stratèges portent des lunettes...

« J’ai l’impression que la princesse Shio Feng pourrait gérer quelque chose comme ça, mais Ryo ne peut pas, n’est-ce pas ?

"Je-j'en suis conscient. Mais si tu dis ça, Abel ne le serait-il pas aussi ?"

"C'est vrai. Je ne suis pas doué pour ce genre de choses non plus."

Ryo et Abel sont probablement la race la plus éloignée des intrigants.

C'est un bon gars dans l'âme, et fondamentalement gentil...

"Je pense que pour diriger un pays, nous avons besoin de gens qui soient comme des stratèges".

"Dans le royaume, le marquis Heinlein est aux commandes."

"C'est vrai. Abel, s'il te plaît, sois toujours reconnaissant envers Son Excellence le Premier ministre !"

"Je suis reconnaissant. Ryo, s'il te plaît, essaie de ne pas causer de problèmes au marquis Heinlein."

"Je suis le duc en chef qui se comporte toujours bien, donc ça va."

Ryo déclare avec une expression confiante.

Abel penche la tête et regarde avec méfiance.

La confiance en soi dépend de votre propre évaluation et n’a rien à voir avec les évaluations de votre entourage.

Ce jour-là, à midi, les deux hommes sortirent en ville.

Même si je sortais, je n'allais que déjeuner.

"Abel, bien sûr, nous ne pouvons pas nous exposer à la honte deux jours de suite. Nous ne sommes pas des aventuriers anonymes, mais certaines personnes savent que nous sommes le principal duc et épéiste de garde du royaume de Knightley."

"Cela signifie que le nom du royaume sera terni. Si quelque chose comme ça devait arriver, je me sentirais désolé pour le peuple de mon pays."

Les deux disent de belles choses dans leur bouche, mais...

La façon dont il utilise ses yeux et son nez pour rechercher des restaurants qui ont l’air délicieux dégage une odeur d’échec répété.

Hier, je suis allé au « Kishokuan » qui est situé dans une petite rue secondaire.

Aujourd'hui, je parcours les boutiques face à la place.

De nombreux bagages étaient amenés à proximité de ces deux personnes.

"Est-ce une auberge?"

« Une grande mission diplomatique est arrivée ?

Abel et Ryou les regardaient depuis un endroit où ils ne les gêneraient pas pour porter leurs bagages.

"Est-ce que ce panneau indique le nom de l'auberge ?"

"'Free Wind Annex' ? C'est la nouvelle annexe de 'Jiyu no Kaze Tei' où nous logeons."

Lorsque Ryo a interrogé les employés du « Pavillon Vent de Liberté », il a entendu dire que le corps diplomatique du Royaume de Suje se trouvait dans cette annexe.

"Je vois. Donc ce bagage vient du Royaume Suje ?"

"Ils ont envoyé le protecteur du pays, Kabui Somar, à la cérémonie de mariage du prince Ryun. Maintenant que l'archipel s'est calmé, ils tentent peut-être d'étendre leur diplomatie au continent."

"Ce n'est que lorsque le pays sera stable que nous pourrons nous concentrer sur la politique étrangère."

"Quand j'entends des choses comme ça, je pense qu'Abel faisait aussi du bon travail en tant que roi."

«Même s'il n'a jamais été bon dans ce domaine, il a quand même travaillé dur en diplomatie.»

Abel sourit amèrement.

En effet, même Ryo peut imaginer les difficultés qui auraient été rencontrées si les dirigeants des puissances voisines avaient été Rupert VI de l'Empire ou Lord Aubrey, consul de l'Union.

"Excusez-moi, s'il vous plaît, bougez un peu."

"Je suis désolé, mais la voiture va arriver, alors s'il vous plaît, ne vous approchez pas de moi."

Probablement des gardes, ils ont commencé à sécuriser un espace devant l'entrée de l'annexe Winds of Freedom.

"On dirait que quelqu'un d'important arrive."

"Il est probablement le responsable du royaume de Suje cette fois-ci."

"Qui est-ce ? Est-ce Kabui Somaru, le Seigneur Protecteur ?"

" Vous venez de rentrer de la capitale impériale de Dawei l'autre jour, n'est-ce pas ? Je suppose que vous ne pouvez pas quitter le pays comme ça. "

"Alors, est-ce un ministre des Affaires étrangères comme le ministre Jodahl que j'ai vu au café plus tôt ?"

"Je suppose que c'est approprié."

Comme ils n’étaient pas particulièrement pressés, ils surveillaient d’une manière ou d’une autre depuis l’extérieur de la zone sécurisée par les gardes.

Une voiture arrive et une femme en descend.

"Oh..."

"Oh, magnifique."

"Peut-être une princesse?"

Les citoyens de Kbebasa autour des deux ont dit la même chose en voyant la femme qui était descendue.

Qui était cette femme… une femme que Ryo et Abel connaissaient.

"Certainement pas..."

"La reine Iliaja est ici."

Oui, quelqu'un que Ryo et Abel connaissent.

La reine Iliaja est la nouvelle reine du royaume de Suje.

La reine Iliaja descendit du carrosse et salua légèrement avec un sourire les citoyens de Kbebasa qui l'entouraient.

Alors que j’agitais mes mains, une chose a attiré mon attention.

Il a l'air assez surpris.

Deux hommes se tenaient là où j'ai croisé mon regard.

L’un est un homme en robe et l’autre est un épéiste.

L’homme en robe souriait et agitait légèrement la main, et l’épéiste souriait également et hochait la tête.

La reine Iliaja a franchi la porte de « l'annexe Winds of Freedom » et a dit au chef majordome Ronk qui la suivait.

"Abel-san et Ryo-san, qui ont pris soin de moi, étaient devant. S'il vous plaît, emmenez-les dans leur chambre."

Ryo et Abel sont guidés vers « l'Annexe du Vent de Liberté ».