Chapitre 651: Chapitre 651 (FR)

"La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère du roi et de l'empire. Les lamentations du peuple couvrent le ciel du royaume. La colère du peuple se répand à travers le pays du royaume. Les espoirs du peuple... donnent naissance à un nouveau roi dans le royaume. Son nom est le roi Abel. Il ne se lèvera pas dans une ville frontière. Un roi aventurier qui soufflera les nuages ​​​​sombres du royaume. Il recueillera les larmes du peuple et résistez aux envahisseurs.

One-A-Shi est un barde qui chante comme s'il parlait.

Tout le monde à Seirin-den écoutait attentivement la belle voix et la mélodie de la lyre.

Cette fois, Ryo et Abel écoutaient également attentivement.

La dernière fois qu'ils ont écouté au Ryusen Manor, ils ont retrouvé leur calme avant de pouvoir écouter par embarras et étaient incapables d'écouter, mais cette fois c'était différent.

C'est peut-être parce que je l'ai entendu une fois et que je m'y suis habitué.

Ou peut-être que c'est parce que j'ai tout abandonné.

Quoi qu'il en soit, j'ai essayé de ne pas penser qu'il s'agissait de nous... et j'ai écouté attentivement.

"Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Sa magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d'un seul coup n'est pas un fantasme. Les gens le louent et l'appellent la Cascade de Glace ou le Duc d'Argent."

Au moment où j'ai fini de chanter la chanson finale, "Duke Rondo's Song"...

"Oh!"

"C'est toujours bon!"

“Comme attendu de Onea Sea!”

Il y eut une explosion d'acclamations.

Mais cela s'apaise vite.

Il réalisa qu'Onea Sea était sur le point de continuer à jouer.

"Le duc Londo s'est dirigé vers l'ouest afin de forger une nouvelle amitié. Une nouvelle menace attaque cette brèche. Une grande existence au-delà de la compréhension humaine. Le démon qui a autrefois conduit les pays centraux au bord de la destruction est de retour. Le royaume s'est battu. Il a également combattu en alliance avec l'Alliance. Mais... l'ennemi n'est pas humain. Une existence qui transcende les humains. "

Ce qui recommençait était une nouvelle histoire.

"Le royaume est attaqué par un démon ressuscité. Un démon terrifiant qui a donné naissance à des dizaines de milliers d'ombres et envahit le royaume... Le roi héros Abel fait obstacle. Mais... le duc Londo n'est pas à ses côtés..."

La voix chantée d'Onea Sea crée une nouvelle chanson pour le royaume de Knightley.

Le public écoutait en retenant son souffle.

"Un démon et ses partisans qui dirigent les ombres qui couvrent la terre et mettent le royaume en danger. La bataille décisive avec le royaume a eu lieu dans les terres orientales. L'armée du royaume dirigée par le roi héros, le grand pouvoir de guérison créé par l'alchimiste et le navire de la biche dorée flottant dans le ciel... Les pouvoirs de tous les royaumes s'unissent et vainquent le démon et ses partisans. C'est le moment où les humains peuvent vaincre quelque chose qui surpasse les humains ! Mais..."

Je ne peux même pas me réveiller et me racler la gorge.

"La terre qui a sucé le sang du guerrier a libéré le véritable pouvoir du démon. Il a été libéré ! Un et un seul démon a vaincu tout le pouvoir du royaume. Un spectacle horrible ! Le guerrier a été vaincu et le sorcier est tombé au sol. Même le roi héros, qui avait vaincu ses partisans... l'épée n'a pas pu atteindre le démon qui avait libéré son véritable pouvoir. Tout le pouvoir du royaume était sur le point d'être renversé par le démon. "

A ce moment, l'accompagnement de Onea Sea devient intense et rude.

"Mais pas encore ! Pas encore ! Le pouvoir du royaume demeure toujours ! Il y a cet homme qui est parti pour le pays de l'ouest sans fin ! C'est vrai, duc Londo. L'endroit où il devrait être n'est pas le pays de l'ouest. Le royaume. Oui, l'endroit où il devrait être est avec le roi héros Abel ! Mais le duc de Londres au pays de l'ouest sans fin... ne peut pas l'atteindre... Ne peut pas l'atteindre ? Vraiment ? Y a-t-il quelque chose qu'il ne peut pas faire ? Impossible ! Impossible ! C'est impossible ! Est-ce possible ? Est-ce possible ? Oui, c'est arrivé ! Le grand magicien de l'eau, la Cascade de Glace, est de retour ! Il pleut de la glace et coupe en morceaux. L'épée magique rouge du Roi des Héros, l'épée magique bleue du Silver Duke... les deux ne font qu'un et transpercent le démon ! »

Tous les regards sont tournés vers Onea Sea.

"Le royaume a été sauvé une fois de plus. Grâce au grand pouvoir du Roi Héros et du Duc d'Argent !"

A ce moment, un silence complet tomba sur Seirin-dono.

Pachi, pachi….

Crépitement, crépitement...

Crépitement crépitement crépitement….

Une tempête d'applaudissements.

"Génial!"

"merveilleux!"

« Un véritable chef d’œuvre ! »

"Abel-sama!"

« Duc Londo-sama ! »

Des acclamations qui semblaient exploser, une expression d'émotion.

Il n'y a aucune différence de statut.

Tout le monde, de la classe Sitaif à la famille impériale, applaudit.

Certains pleuraient...

Il n’y avait que deux personnes dans cet endroit qui n’étaient pas impressionnées.

"J'ai déjà entendu le premier, donc j'ai pu l'écouter l'esprit serein..."

"Mais le nouveau... était embarrassant..."

Ryo et Abel baissent les yeux.

Apparemment, il était très gêné.

Même s’ils sont les personnages principaux de l’histoire.

Il y a eu une pause de 30 minutes sous de vifs applaudissements.

Les deux ont été invités par l'empereur Tsuyin et ont déménagé au Wenhua Hall.

J'en ai été assez soulagé.

Je me demande ce qui serait arrivé si j'étais resté à Seirin-dono comme ça...

"Comme attendu de Onea Sea, c'était une chanson merveilleuse."

Contrairement à eux deux, l'empereur Tsuyin est heureux.

Même le surintendant principal, qui se tient toujours derrière lui avec presque aucune expression sur le visage, a le sourire aux lèvres et semble de bonne humeur.

"Comme tu l'as dit."

Même s'il se sentait toujours embarrassé, Ryo était d'accord avec les impressions de l'empereur.

« Je me demande si Lord Londo vous a parlé de cette nouvelle chanson ?

"Oui. Albert et moi..."

Ryo répond à la question de l'empereur Tsuyin.

A côté de lui, Abel hoche la tête en silence.

"Un démon apparaît dans une chanson. Même dans ces pays de l'Est, il y a des démons qui apparaissent dans les performances."

"Est-ce ainsi?"

Une pièce de théâtre est comme un roman.

En d’autres termes, il existe également de vieilles histoires dans lesquelles des démons apparaissent dans ces pays de l’Est.

"Bien sûr, toutes ces histoires ont été écrites il y a longtemps, et même plus loin... Elles n'apparaissent en réalité que dans les légendes. Mais, elles ont été ressuscitées dans le royaume... ?"

"Vous avez raison, Votre Majesté. Même dans les pays centraux, l'existence des démons ne se trouvait presque que dans le folklore. En fait, j'ai entendu dire que c'était la première fois en 900 ans que les démons ressuscitaient."

Ryo répond aux paroles de l'empereur Tsuyin.

Je ne sais pas vraiment comment Garwin, le démon de l'Est que j'ai combattu cette fois-ci, est revenu à la vie, mais j'étais présent au moment où le sceau du démon du sud du royaume a été brisé.

À cette époque, le vicomte Rashata Devoe, l'officier des connaissances du temple central, m'a raconté diverses histoires, donc j'en sais pas mal.

"C'est terrifiant que des gens qui n'existent que dans les légendes reviennent à la vie."

"Exactement"

» dit pensivement l'empereur Tsuyin, et Ryo hocha la tête.

Les paroles de l'empereur Tsuyin étaient celles d'un dirigeant.

Il est difficile de traiter un problème au niveau national lorsqu’il n’existe aucun exemple de la façon de le faire dans le passé et qu’il n’existe pas de manuel de contre-mesures ni de savoir-faire.

Je ne peux pas bouger parce que le pays est trop grand.

Parce que nous le savons, nous sommes plus lents à réagir aux événements que nous rencontrons pour la première fois.

Cela signifie que certains sacrifices seront consentis dès les premiers stades.

Un pays est une grande organisation.

Par conséquent, même s’il subit des dommages, il n’atteindra pas l’état fatal d’effondrement.

Cependant, même si la situation n'est pas fatale, certaines personnes qui y vivent perdront la vie...

Ce serait un sacrifice inévitable.

C'était un sacrifice qui n'aurait pas pu être évité.

Mais peut-il dire cela face à face aux autres membres de sa famille ?

Les paroles de l'empereur Tsuyin sont les paroles d'un dirigeant qui a toutes ces choses douloureuses dans son cœur par expérience.

Pendant que nous parlions ainsi, la pause de 30 minutes a pris fin.

Au début, à la suite de l'empereur Tsuyin, Ryo et Abel entrèrent dans la salle Seilin.

Prenez les mêmes places que dans la première partie.

Ils l’ont tous deux remarqué immédiatement.

Sur la scène où aura lieu le spectacle...

"Le piano à queue..."

"Ça doit être lourd, tu l'as porté ?"

Ryo et Abel sont surpris.

C'est parce qu'il y avait ce qu'Abel appelait une table noire et déformée qui avait une présence qui n'était pas là avant la première mi-temps.

Cependant, plutôt que la forme de la table, le couvercle est ouvert en diagonale et les cordes tendues à l'intérieur se reflètent déjà dans le couvercle poli.

« Est-ce que vous produisez des sons en jouant sur les cordes tendues ?

"Oui, oui. Un périphérique interne atteint cette chaîne."

Abel a demandé et Ryo a répondu.

Même si Ryo sait jouer du piano, il ne sait pas grand-chose de la structure d'un piano à queue.

Oui, c'est pourquoi je me suis toujours posé la question.

Long Shen, qui a introduit le piano dans ce monde.

C'est peut-être une personne réincarnée comme Ryo.

C'est probablement vrai, mais cela ne veut pas dire... peux-tu fabriquer un piano ?

Il a peut-être joué du piano lorsqu'il était sur Terre.

Cependant, si vous me demandez si je peux fabriquer un piano à partir de zéro... par exemple, Ryo ne le peut pas.

Mais Long Sheng a inventé.

Je joue du premier piano « Shenron » qu'on me donne chaque jour à la résidence Rondo, mais il n'est pas différent du piano dont je jouais lorsque j'étais sur Terre.

Bien entendu, les pianos étant des instruments de musique, il existe de nombreuses différences selon les fabricants.

Le poids des touches est particulièrement différent.

C'est pourquoi, au Concours Chopin, les interprètes peuvent choisir le piano de leur choix parmi trois à quatre compagnies de piano.

A chaque fois, le piano sur scène est remplacé...

Peut-être que le piano présent sur cette scène a également été amené ici.

Pendant que je faisais cela, une femme est sortie.

Puis il commence à jouer du piano.

Bien sûr, c'est une chanson que Ryo ne connaît pas.

Cependant, c'est une chanson qui a été jouée jusqu'à présent par la classe Sitaif et qui est basée sur une douce mélodie que l'on peut qualifier de style Dawei, avec une belle mélodie qui rappelle le fleuve Sud qui traverse la capitale impériale.

Une chanson agréable que beaucoup écoutent les yeux fermés.

Trois de ces chansons ont été jouées.

Ensuite, le chef de l'atelier, Long Sheng, apparaît et salue la femme qui a joué.

``Merci d'avoir pris le temps d'interpréter le piano à queue ``Shen Long''.''

Pour commencer, quelques histoires en coulisses de la production ont été racontées.

Cependant, cela ne semble pas être ce que beaucoup de gens recherchent...

« À partir d'aujourd'hui, nous accepterons les commandes pour « Shen Long ». Pour les commandes, veuillez contacter le directeur Shoho. »

À ce moment-là, non seulement la famille du prince, mais aussi la plupart des épouses de la classe Shitaif se sont immédiatement retournées et ont transmis quelque chose à leurs propres serviteurs et membres de la maison.

Ensuite, les serviteurs et les serviteurs quittèrent Seirin-dono.

Probablement là où il se dirigeait...

« Est-ce que tous ces gens ont répondu aux ordres du surintendant Shobao ?

"À en juger par cet élan, je suppose que oui."

Abel hoche la tête à la question de Ryo.

Le surintendant Shangbao est le département qui coordonne les questions liées au divertissement au palais impérial de Dawei.

Le grand directeur de Shoho était celui qui avait réprimandé Ron parce qu'il jouait dehors.

Après cela, Ryo et Abel pensèrent qu'ils avaient une vision selon laquelle il serait difficile d'exécuter les commandes...

Le piano fut descendu au fond de la scène.

Plutôt que d'être renvoyé à Choonkaku, celui-ci pourrait rester à Seirinden.

Il y en avait toujours un dans le gymnase de l'école...

Et puis la deuxième partie, mettant en scène les princes, a commencé.