Chapitre 495: Chapitre 495 (FR)

Un drapeau de trêve a été hissé sur le vaisseau amiral du royaume de Suje.

Même les signaux de drapeau sont transmis au sein de la Suje Royal Navy.

Avec cela, la bataille s’apaisa.

Finalement, Abel put se permettre de boire la potion qu'il avait sous la main.

"Abel-san ! Comme prévu... wow."

Celui qui a couru vers Abel était le capitaine des gardes Bang Seok-soo.

Il est cependant surpris lorsqu'il voit le sang se répandre à ses pieds et le grand trou dans son armure.

"Bansoksu, voici l'amiral Rokday, le commandant de la flotte de Suje. Il s'est rendu à moi. S'il vous plaît, emmenez-moi respectueusement au navire."

"Ah, je comprends. Mais ne vaudrait-il pas mieux que vous guérissiez cet amiral ?"

"Hein ? Oh, j'ai oublié. Tu avais aussi un gros trou dans le ventre."

Banseoksu voit la situation de l'amiral Lockday et fait une proposition dont Abel se souvient.

"Parce que tu m'as enfoncé ton épée."

L'amiral Lockday s'adresse clairement à Abel, quoique faiblement.

"Vous avez tiré cinq lances de pierre, mais seulement deux sont restées coincées..."

"C'est vrai. Pour la gorge, la poitrine et la jambe gauche, j'ai levé l'épée et je l'ai frappée avec le ventre de l'épée."

"certainement pas……"

L'amiral Lockday fut surpris lorsqu'Abel répondit avec autant de désinvolture.

"Tiens, c'est la potion spéciale que j'ai reçue. Bois-la."

» dit Abel en tendant à Rockday la potion qu'il avait sortie de sa poche.

"Ce n'est probablement pas une blessure qui peut être soignée avec une potion."

Je peux entendre les mots de Bangseok comme ça.

C'est certainement une blessure assez profonde.

L'épée avait pénétré de son ventre jusqu'à son dos, et le trou s'était agrandi à mesure qu'on le retournait un peu...

Rockday a bu la potion qu'on lui avait donnée sans rien dire.

Alors...

Le grand trou est fermé.

"Sérieusement!"

Bang Seok Soo est surpris.

"J'ai vu ta blessure de près, mais quand cela m'arrive aussi... Je comprends que tu as été obligé de boire quelque chose de scandaleux."

L'amiral Lockday palpe son ventre et regarde la bouteille en forme de cristal qui contenait la potion.

"C'est la potion spéciale de Ryo. Je ne la comprends pas vraiment, mais elle devrait être meilleure que la normale."

"Encore plus que d'habitude... c'est quelque chose que vous ne pouvez pas obtenir à moins d'économiser beaucoup d'argent."

Rockday répond sous le choc aux paroles d'Abel.

Lorsque la surprise de Lockday se calma, il regarda son compagnon qui était toujours allongé sur le pont.

"Cependant, le bras de Montracieux a été coupé. Comme prévu, la partie manquante n'est pas une potion..."

"Oh, ça semble impossible. Le gars qui l'a fait l'a dit aussi."

Abel hoche la tête en réponse aux paroles de Lockday.

Les défauts des pièces ne peuvent pas être guéris avec des potions.

« Y a-t-il un prêtre qui peut utiliser <Extra Heal> ? »

"Prêtre ? Si vous êtes un guérisseur spécial, il y en a un parmi vous. Mais... est-ce que ça va ?"

"Que veux-tu dire?"

Abel ne comprend pas le sens des mots de Rock Day et répond.

"Notre armée s'est rendue. En d'autres termes, les ressources dont dispose notre armée... y compris les ressources humaines, nous avons le droit de décider. Y compris qui le guérisseur va soigner."

"Hmm. Honnêtement, je ne comprends pas vraiment les détails, mais je pense que c'est normal de permettre à une seule personne de récupérer. J'en assumerai la responsabilité, alors s'il vous plaît, guérissez Montracieux."

"……apprécier"

L'amiral Lockday baissa la tête et remercia Abel pour sa décision.

Abel se tourna vers Bang Seoksu qui était à côté de lui et dit.

"Bangseoksu, tu as entendu ce que je viens de dire. Tu seras mon témoin."

"Ah, je comprends. Bang Seok-su, le capitaine d'escorte de la compagnie du ballon bleu, sera mon témoin."

Bang Seok-soo hocha bruyamment la tête.

L'amiral Lockday, flanqué de Vanthokus et d'Abel, traversa le pont de glace et débarqua sur le Bashtik.

"Ouah!"

A ce moment, une acclamation monte du Bashtik.

C'était un rugissement de victoire et des mots de gratitude envers Abel et l'équipe d'escorte de la Chambre de commerce d'Aodama pour ce qu'ils avaient fait.

Certains d’entre eux pleurent.

"Bien joué, Bang Seok Soo!"

Le capitaine Dao a dit cela et lui a sauté dessus.

"Oh, oh."

Le visage de Bang Seok-soo devient rouge et il panique.

"Abel..."

"Oh, ça a marché d'une manière ou d'une autre."

Ryo fait une pause et Abel lève une main et dit.

"Ça ne va pas marcher. Je viens de faire réparer l'armure, mais il y a un gros trou dedans..."

"Réparer en utilisant la technique que Ryo a étudiée..."

"Je t'ai dit que je venais d'apprendre et que je ne pouvais pas encore le faire !"

L'alchimie n'est pas facile.

et…….

"Princesse..."

L'amiral Lockday s'est agenouillé devant la princesse Iliaja et s'est incliné.

"Si je me souviens bien, il s'agissait de l'amiral Lockday de la Central Navy. Il m'a donné une explication détaillée lorsqu'on m'a montré l'entraînement graphique de la Royal Navy auparavant."

"Oui. C'était il y a déjà trois ans, mais rappelez-vous..."

Le respect de Rock Day n’est pas superficiel.

Les gens autour de moi pouvaient voir que je le respectais du fond du cœur.

"Amiral, pourquoi faites-vous ça..."

La princesse Iliaja pouvait également ressentir le respect que lui accordait l'amiral Lockday.

C'est pourquoi j'ai demandé.

"Bien sûr, c'est à la princesse de retourner dans son pays."

Après que Rockday ait dit cela, il leva la tête et regarda clairement la princesse Iliaja.

Il n’y a pas un seul nuage dans son expression.

C'est pourquoi je ne sais pas.

"pourquoi……"

Le murmure de la princesse Iliaja était si faible que personne d'autre ne pouvait l'entendre.

La flotte de raid se rendit.

Même s'ils s'étaient rendus, décider quoi en faire était un casse-tête pour la flotte de transport.

A l'origine, ils désarmaient et suivaient la flotte victorieuse, faisant escale au port du Royaume de Komacuta.

Des négociations ont alors lieu avec le royaume de Suje.

Cependant, cette fois, seuls 11 navires ont survécu de la flotte de transport.

D’ailleurs, deux d’entre eux étaient quasiment immobiles.

Du moins, pas aussi rapide que les autres navires.

En d’autres termes, il n’y avait que neuf navires d’escorte et le Bashtek.

Le fait que la flotte du Royaume Suje les suivait... honnêtement, c'était effrayant.

Bien sûr, même si le commandant de la flotte, l'amiral Lockday, et le commandant du 1er groupe d'assaut Montracieux seront confiés aux Bashtek... cela ne veut pas dire que quelque chose n'arrivera pas.

En plus des cinq navires d'assaut de type Galeas, il y avait douze navires en bon état.

Et si tout attaquait en même temps…

Je ne peux m'empêcher d'imaginer ce cauchemar.

Au final, seuls trois navires, dont le vaisseau amiral de la flotte d'assaut, décidèrent de suivre la flotte de transport.

Les 14 navires restants se sont volontairement rendus au port du royaume du domaine de Komacuta, ont jeté l'ancre au large de la côte et ont attendu des nouvelles...

Honnêtement, je ne sais pas si c'est une bonne idée pour la flotte de transport, mais... je ne pouvais pas penser à une autre meilleure solution, donc je n'avais pas le choix.

"Je pense qu'il existe différentes manières de procéder, comme attacher tous les navires ensemble avec des chaînes de glace, ou les mettre dans des cercueils de glace et les laisser flotter en mer."

Il y avait un magicien de l'attribut eau qui marmonnait quelque chose comme ça, mais Abel, qui écoutait, l'ignora.

Pauvre de moi.