Chapitre 717: Chapitre 717 (FR)

La vue de la tête du roi fantôme coupée et de son cœur transpercé pouvait être vue depuis le camp principal de Dawei.

Aussi à Abel et au général Yun qui se battent.

"On dirait que c'est mon copain qui l'a fait. Abandonnez et battez en retraite."

"……refuser"

"quoi?"

Pourquoi ne pas vous retirer après ce délai ?

pourquoi ?

Abel a immédiatement crié.

« Ryo ! »

"Je sais!"

Ryo a également crié.

Ouais, je veux dire, ce n'est pas encore fini.

Même Ryo l'a remarqué sans qu'Abel ne crie.

J'ai vaincu le Roi Fantôme, mais je ne l'ai pas complètement vaincu...

"C'est censé être le moyen de vaincre le Fantôme."

Lord Herb l'a déjà dit.

Si vous deviez être pris en charge, s'il vous plaît, coupez-moi la tête et transpercez mon cœur, qui est le vaisseau de mon âme.

C'est exactement ce que j'ai fait, mais... j'ai l'impression que je n'ai pas pu vaincre le Roi Fantôme.

Et dans l'esprit de Ryo, une autre scène liée à Lord Herb lui est également venue à l'esprit.

C'était à l'intérieur de l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo à Kbebasa.

Abel décapite le secrétaire Zuluma et lui transperce le cœur.

Cependant, Zuluma, désormais cadavre sans tête, attaque.

"Ce... Lord Herb avait un cercle magique en forme d'étoile gravé dans sa poitrine."

Ryo utilise la pointe de Murasame pour couper les vêtements de Genou, qui est allongé sur le dos.

Qu'y a-t-il dans ce coffre... ?

"Il y a un cercle magique en forme d'étoile. Que veux-tu dire ? N'est-ce pas le vrai Roi Fantôme ?"

"Ce n'est pas vrai, Duke Londo."

Caquetage.

Murasame donne un coup de tête au Roi Fantôme qui a volé vers Ryo lui-même, et Ryo revient une fois.

Devant son regard, le Roi Fantôme se releva et sa tête se remit en place.

Mais... quelque chose est différent.

"Ah ! Mes cheveux étaient noirs, mais maintenant ils sont blancs."

C'est vrai, les cheveux du Roi Fantôme sont devenus longs et blancs.

Cependant, lorsque ses cheveux deviennent blancs à cause de l'apparition du Roi Fantôme...

« Peut-être, envoyé spécial Belke ?

"Oui, c'est exact."

Au lieu de la rudesse du Roi Fantôme, il a la présence polie et néanmoins polie de l'envoyé Belke.

"Dédoublement de la personnalité?"

"Eh bien, je ne sais pas quel est ce mot, n'est-ce pas ? À l'origine, ce corps était utilisé par moi et mon frère... mon frère jouait le rôle du Roi Fantôme, mais nous l'utilisions tous les deux."

Je ne comprenais pas la terminologie moderne de Ryo, mais il me semblait que les deux étaient en quelque sorte compliqués.

À cela, l'envoyé Boelke éclata de rire et dit :

"Quoi qu'il en soit, votre technique à l'instant était incroyable."

"..."

"Duke Londo est un magicien des attributs de l'eau. Oui, c'est certainement vrai."

"Que veux-tu dire..."

"En vous aspergeant de votre propre sang, vous pouvez envahir le corps de l'autre personne, mélanger le sang et manipuler le flux sanguin... Non, je n'ai pas eu cette idée."

« N'est-ce pas juste votre imagination ?

Tel un magicien qui a complètement percé son tour, Ryo essaie de se tromper en déplaçant son regard d'un côté à l'autre.

Bien sûr, cela n’a aucun sens.

"En d'autres termes, ce corps actuel est également contaminé par le sang de Duke Londo."

"Eh bien, j'aimerais que tu le dises un peu plus doucement."

"Alors, je vais faire ça."

Lorsque l'envoyé Belke dit cela, douze sorts dansèrent autour de lui.

« ＜Enfer＞ »

À ce moment-là, le corps de l’envoyé Belke a pris feu.

"image?"

Comme prévu, même Ryo ne comprend pas le sens.

De plus, les vêtements qu'il portait étaient encore intacts, mais seul son corps était en feu...

Son corps était complètement réduit en cendres, mais l’instant d’après, une lumière éblouissante enveloppa la zone.

Lorsque la lumière disparut, l'envoyé Belke était là.

"……Oui?"

"Oui. Je suis ressuscité de mes cendres."

"Ce n'est pas comme si j'étais stupide..."

Ryo fronce les sourcils et répond.

Le nouvel envoyé spécial Belke a de belles mains.

En d’autres termes, le sang de Ryo qui baignait en lui plus tôt a complètement disparu.

La méthode que Ryou a utilisée plus tôt ne peut plus être utilisée.

Caquetage.

Non seulement l'éclair de son épée, mais je ne pouvais même pas voir ses capacités physiques lorsque l'envoyé spécial Belke est intervenu.

Bien sûr, Ryo n'était pas alerte et a pu bloquer le coup, mais...

"Rapide et fort"

"merci"

L'envoyé spécial Belke s'inclina légèrement aux paroles de Ryo.

A ce moment, quelque chose attira l'attention de Ryo.

C'étaient des gens qui couraient près du château.

Je suppose qu'il a compris ce sentiment.

L'envoyé Belke sourit.

"Est-ce que c'est... un 'vaisseau' ?"

"C'est vrai, Duke Londo."

L'envoyé spécial Belke répond honnêtement à la question de Ryo.

Le « navire » roule.

Ce nombre n’est probablement pas inférieur à 10 000.

"En raison de l'attaque surprise du général Yun et de ses éclaireurs, le centre de commandement de l'armée de Dawei est dans un tel désarroi. Il n'y a pas de meilleur moment que maintenant pour lancer une offensive."

"Et ils... ont une marque de malédiction."

"Bien sûr. Le bombardement magique sera difficile car le centre de commandement est en désordre, mais vous êtes là, Duke Londo."

L'envoyé Boelke restait souriant.

Mais au fond de ses yeux, il ne souriait pas.

"Les attaques magiques de votre part sont gênantes. Mais quand même, si vous avez un sort, vous pouvez les repousser."

"Je suis honoré que vous m'évaluiez autant."

"Bien sûr. Duke Londo, si je ne vous supprime pas, je ne pourrai pas gagner cette bataille. Alors..."

Kang, Kang, Kang.

"Je vais te retenir."

Une série d'attaques plus rapides que jamais.

Une succession rapide d'attaques difficiles à gérer même pour Ryo.

Non, je suppose que je devrais dire que c'est une série d'attaques auxquelles je n'ai d'autre choix que de faire face.

Je ne peux pas riposter.

Ryo prend une petite inspiration.

En réponse, l'envoyé Belke dégaina son épée et vola en arrière.

Cela mettra fin aux attaques continues, mais on n’y peut rien.

J'ai ressenti quelque chose comme ça.

Pendant un instant, j'ai senti quelque chose changer.

Je ne sais pas ce qui a changé.

Mais... il y avait définitivement quelque chose.

Le Ryo devant moi tenait une épée devant lui, comme d'habitude.

Mes yeux sont mi-clos.

Même si l'envoyé Belke a volé loin en arrière et s'est éloigné, il n'a pas poursuivi.

Si vous lui demandez d'attaquer, il vous attaquera complètement.

"D'accord, c'est ce que tu veux."

L'envoyé Boelke a dit cela et il a commencé à taper d'un seul coup.

Vraiment une série d’attaques imparables.

On peut voir que la puissance, la vitesse et la technique sont toutes à un niveau élevé.

Ryo est entièrement concentré sur la défense.

Mais c'est pourquoi...

On ne peut pas le déchirer.

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant."

Des mots d'admiration ne peuvent s'empêcher de s'échapper de la bouche de l'envoyé spécial Belke.

Pas de tremblement, pas de déchirure, pas de dommage.

Juste la défense parfaite.

C'était une réponse complète sans même une contre-attaque.

Même un fantôme qui a vécu aussi longtemps que l'Envoyé Belke n'a jamais combattu un adversaire aussi dévoué à la défense.

"drôle"

J'ai gémi et je l'ai enfoncée à nouveau.

Attaques utilisant la force, feintes qui profitent de la vitesse... Mais ensuite j'ai remarqué quelque chose.

La technologie ne peut pas être utilisée.

Si vous faites face à un adversaire qui ne dispose même pas de contre-attaques pour vous garder sous contrôle, vous ne pourrez pas utiliser vos compétences.

J'ai réalisé quelque chose de surprenant.

Parer l'attaque de l'adversaire, entrelacer l'épée, montrer l'attaque de l'adversaire puis porter un coup... toutes ces « techniques » ne peuvent être réalisées qu'en réponse à l'attaque de l'adversaire.

Cependant, ces techniques ne peuvent être utilisées que si l’adversaire est entièrement concentré sur la réception et l’attaque.

"J'ai été surpris."

Éloge honnête.

Cependant, Ryo ne répond pas aux éloges de l'envoyé spécial Boelke.

Il gardait les yeux droits et les yeux mi-clos.

Il montre une défense parfaite contre l'attaque de l'envoyé spécial Belke, mais...

Comme prévu, l’envoyé spécial Boelke était méfiant.

L'instant d'après, j'ai ressenti une vibration.

C’est une vague qui fait disparaître les « vaisseaux » sous son contrôle.

"quoi?"

Il doit y avoir eu 20 000 « navires » qui ont quitté le château.

Mais avant que je m'en rende compte, ce nombre est tombé à 5 000... puis à 4 000... et encore à 3 000.

"Stupide."

Le sort fonctionne.

Une quarantaine de pièces flottent à trois mètres au-dessus des « vaisseaux ».

Le recto, les côtés et le verso sont protégés par un total de 300 charms.

Cependant, même en ce moment même, le nombre de « navires » diminue.

Je ressens le besoin de me retourner et de vérifier.

Mais vous ne pouvez pas faire ça.

Parce que Duke Londo est juste devant moi.

Même s’il est concentré sur la réception, s’il montre une ouverture, il attaquera naturellement.

Que devons-nous faire ?

L'envoyé Boelke chargea à nouveau vers Ryo.

Caquetage.

J'ai rassemblé mon épée, j'ai traversé le côté de Ryo, je suis allé de l'autre côté et je me suis retourné.

Je pouvais voir les « vaisseaux » de l'autre côté de l'air frais.

"Est-ce que tu tombes?"

Oui, les « vaisseaux » tombent.

C'était comme si je courais sur un sol de glace... et juste au moment où j'étais sur le point de tomber et de me cogner la tête contre le sol, il y avait un glaçon qui m'a transpercé la tête et le cou.

Résultat : il a disparu.

"C'est impossible."

L'envoyé Belke ne put s'empêcher de laisser échapper la vue de la disparition du dernier.

« Sur un champ de bataille, tout peut arriver. »

» marmonna Ryo tout en gardant les yeux droits.

"La magie est la capacité d'accomplir n'importe quoi."

Les yeux de Ryo restèrent mi-clos.

Après avoir entendu ces mots, l’expression de l’envoyé Belke montra pour la première fois de la colère.

"Comme prévu... si je ne te vainc pas, tout sera détruit, Duke Londo."

C'était un secret qu'après avoir entendu cette expression et ces mots, Ryo se sentit un peu soulagé dans son cœur.

Oui, c'est l'habituel.

Voler le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel.

Ce n'est pas facile de voler le calme à quelqu'un qui peut se le permettre.

Le moyen le plus efficace est de dépasser les attentes de votre adversaire.

La défaite de « Vessel » était exactement cela.

"<Dôme de glace multicouche à 50 couches de mur de glace>"

Un hémisphère opaque d'un rayon de vingt mètres fait de la glace la plus dure les recouvrait.

"Hmm?"

"Tu n'as pas d'autre choix que de me vaincre. Je dois aussi te vaincre. C'est la bataille finale."

"Je vois, c'est bien."

<<Abel, s'il te plaît, suis-moi>>

＜＜Je comprends＞＞

Si vous laissez les choses dehors à Abel, tout ira bien.

C'est le plus haut niveau de confiance.

C'est pourquoi Ryo se concentre au « milieu ».

Il réussit à voler le sang-froid à l'envoyé Boelke.

Mais la vraie chose commence ici.

Si vous perdez votre calme et mettez l’autre en colère…

Gakin.

La puissance augmente. Parce que je suis en colère.

(On n'y peut rien)

Ryo est également à la hauteur des attentes.

Avalez, avalez....

Cependant, l'envoyé spécial Belke...

(La vitesse augmente également)

Oui, normalement, une force supplémentaire est appliquée et la vitesse diminue.

Cependant, il semble que la personne fantôme devant moi ne soit pas normale.

Parfois il y en a.

Il y a des gens qui deviennent vraiment forts quand ils se mettent en colère...

(L'envoyé Belke est ce genre de personne...)

Ryo prend une profonde inspiration dans son cœur.

(Je n'y peux rien. Il n'y a qu'une seule chose que je puisse faire. Revenir toujours à l'essentiel.)

protéger.

C'est la base de la fraîcheur.

Si vous rencontrez des difficultés, revenez à l'essentiel.

Une vérité qui s'applique à tout.

C'est pourquoi un entraînement quotidien et un entraînement régulier sont si importants.

Parce que cela est au cœur de votre vie, peu importe la difficulté de la situation dans laquelle vous vous trouvez, vous ne devez pas désespérer.

L'Envoyé Belke est un utilisateur de sorts.

Par conséquent, les attaques peuvent être effectuées non seulement avec des épées, mais également avec des sorts et de la magie.

Peu importe pour Ryo de quel type d'attaque il s'agit ni d'où elle vient.

Il n'y a qu'un seul endroit que l'attaque peut atteindre : vers Ryo lui-même.

Il n'y a donc qu'une seule chose à faire.

protégez-vous.

Rien de ce que fait Ryo ne change.

La situation est simple.

Mes pensées étaient également organisées.

La concentration de Ryou atteint sa limite.

A ce moment, le cœur de Ryo était calme.

Non, cela va au-delà de se calmer... de couler... de couler... de couler.

Vers un endroit où il n'y a pas d'hésitation... de naufrage.

C'est un monde de silence.

Dehors, Ryou est bombardé d'attaques en tout genre par l'envoyé spécial Belke... c'est loin d'être calme.

Pourtant, dans le cœur de Ryo, rien n'est dérangé et le silence règne.

Un silence qui dure pour toujours.

Ryo ne pense à rien.

Ryo ne remarque rien.

Ryo... continue d'exister.

Combien de temps s'est écoulé ?

Soudain, la minute de silence de Ryo prit fin.

Avant que je m’en rende compte, l’envoyé Belke se tenait enfin debout avec l’épée sacrée Tatien comme soutien.

L'attaque de l'envoyé Belke avait complètement cessé.

Et avec cela, le temps de silence de Ryo semblait avoir pris fin.

"Pourquoi... ça ne s'effondre pas ?"

"C'est le résultat d'un travail acharné."

Ryo ne répond pas triomphalement à la question de l'envoyé spécial Belke, mais plutôt avec un sourire ironique.

Ce dépassement n’est pas dû au talent.

Ce serait impoli de dire que c'est de la chance.

Si c’est le cas, je n’ai d’autre choix que de répondre que c’est le résultat d’un effort.

C'est pourquoi je souris amèrement.

Un adversaire que vous ne pouvez pas battre en termes de puissance, de vitesse ou de technique.

La clé pour gagner contre un tel adversaire est l’endurance.

Oui, écrase-le.

"C'est aussi nostalgique."

» marmonna Ryo, se souvenant d'une bataille passée.

Face à des adversaires meilleurs qu’eux à tous points de vue, ils ont remporté la victoire en les surpassant par leur endurance, fruit d’un travail acharné.

Il s’agit peut-être d’une bataille qui revient à l’essentiel.

"Je vois. Alors, si je renaît, je continuerai à lutter."

L'envoyé Belke intervient avec un mouvement qui fait qu'il est difficile de croire qu'il se tenait à peine debout avec son épée comme support.

Ryo comprend que c'est la dernière fois et intervient également.

La tête de l'envoyé Belke est coupée.

Sans perdre de temps, Murasame transperça le cœur de l'Envoyé Belke par l'arrière.

"<Libération du dôme de glace multicouche à 50 couches de mur de glace>"

De nombreuses personnes s'étaient rassemblées devant le dôme.

"Hein?"

Des mots sortirent involontairement de la bouche de Ryo.

"Ryo, tu es en sécurité..."

Dit froidement Abel en regardant l'envoyé décapité Belke.

"Comme vous pouvez le constater, tout s'est bien passé."

"Ah, c'est fini aussi. Nous avons réussi à couper complètement l'Envoyé Belke. Nous avons également repris le château et détruit la plupart des 'navires'."

"Et l'autre empereur?"

"Le président de l'Armée interdite Ting et le capitaine Luyao l'ont capturé. Il n'y a pas de problème."

"C'était bien."

Ryo finit par rire.

Puis il rengaina Murasame et dit.

"Abel, merci pour ton travail acharné."

"Merci pour ton travail acharné, Ryo."

C'est le nord-ouest de Dawei.

Il s’agit d’une zone dans laquelle le grand public n’est pas autorisé à entrer, et même les Sitaif de Dawei ne sont pas autorisés à s’approcher de cette zone.

Naturellement, il n’y a ni villes ni villages autour de cette zone.

Le village le plus proche doit être à plus de 100 kilomètres.

Une femme se tient dans un tel endroit.

On dirait qu'il cherche quelque chose avec une boule rouge de la taille d'un poing dans la main.

J'ai marché pendant un moment, mais l'instant d'après, la boule rouge dans ma main a brillé.

Au bout d’un moment, une ligne de lumière apparaît directement depuis la masse.

"Oh, tu vas mettre ça là-dedans."

La femme, Marie Cloche, la générale sept étoiles de l'empire Chouchi, murmura, se dirigea vers l'endroit indiqué par la ligne lumineuse et poussa la bosse rouge dans sa main.

Palin.

Un bruit semblable à celui d'un mince verre brisé résonne autour de nous.

L’instant d’après, ce qui aurait dû être une série de rochers assez hauts était complètement vide.

"Quand je l'ai touché plus tôt, c'était censé être un rocher... eh bien, ça va."

Marie a dit cela et a traversé le « mur » ouvert.

À ce moment-là, le « mur » qui séparait les pays de l’Est et du Centre pendant près de mille ans était ouvert, et n’importe qui pouvait passer par le « couloir » à tout moment.

"Chef, j'ai tenu ma promesse. À bientôt alors."

Marie a dit cela et a commencé à se diriger vers l'ouest.

Un mois après la fin de la bataille de la plaine de Pyurai, une grande cérémonie a eu lieu au palais impérial de la capitale impériale de Hanlin.

Il s'agit d'une cérémonie au cours de laquelle le duc Londo, duc en chef du royaume de Knightley, devenu un « pays ami », quitte Dawei.

"La coopération du duc Londo et l'amitié du royaume de Knightley resteront à jamais dans les mémoires de Dawei."

«Je vais profondément graver ces mots dans mon cœur et les rapporter à mon pays.»

Ryo, duc de Londres, répond aux paroles de l'empereur Tsuyin.

Ryo et Abel sont sur le point de quitter le palais impérial après avoir été accompagnés par les responsables civils et militaires.

"Eh bien, j'ai beaucoup de souvenirs de la capitale impériale."

"Bien."

Ryo et Abel sont sur le pont du 10ème navire gouvernemental, ancré dans le port de la capitale impériale.

À leurs côtés se trouvent leurs chevaux bien-aimés.

"C'est un long chemin vers l'Andalousie et le Royaume de Knightley, mais allons-y ensemble."

Le cheval aux cheveux de roux joue joyeusement aux paroles de Ryo.

Naturellement, les deux hommes ont également décidé de ramener leurs deux chevaux bien-aimés au royaume.

Le chemin est long jusqu'au royaume, et même si je rentre lentement chez moi, il vaut mieux avoir un cheval.

"Eh bien, mon Faywan et mon Andalousie semblent être solides, donc ça devrait aller."

Quand Abel a dit cela, le cheval noir Feiwan a également léché Abel.

C'est une expression d'amour.

"Tout d'abord, j'irai au Grand-Duché d'Atinjo et je rendrai cette épée."

En disant cela, Ryo frappa l'épée sacrée Tatien.

A l'origine, c'était l'épée de l'archiduc Atinjo... alors il l'a récupérée sur le champ de bataille, alors il est allé la rendre.

Duke Herb est probablement décongelé au Grand-Duché, je pense donc le saluer également.

"Après cela, nous prévoyons de traverser le 'couloir' du nord-ouest de Dawei vers les pays centraux et de retourner au royaume de Knightley."

"On dirait que ça va prendre du temps."

"On n'y peut rien. Allons-y doucement."

Ni Abel ni Ryou ne sont pressés.

Mes compagnons de voyage, ou devrais-je dire compagnons de voyage, ont augmenté de deux.

"Alors, duc Londo, seigneur Abel, nous partirons."

Bien sûr, la personne qui a dit cela était le capitaine Ra Wu du 10e navire.

"Oh, s'il te plaît."

"Adieu, Darwei!"

Ainsi, Abel et Ryo reprirent le chemin du retour vers le royaume.