Chapitre 578: Chapitre 578 (FR)

Ryo et Abel se sont portés volontaires pour couper le bois.

Ils coupent le bon type de bois dans la forêt située juste à côté du village.

"Le magicien de l'attribut eau s'exhibe !"

Ryo est très motivé.

Comme d'habitude, Abel regarde cela avec un regard vide.

« Pourquoi me regardes-tu comme ça, Abel ?

"Non, c'est lourd de transporter du bois, n'est-ce pas ?"

Abel donne une réponse parfaitement raisonnable à la question de Ryo.

"C'est bon. Il y a <Ice Burn>!"

"Ah, un lit de glace. Je suis sûr que ça faciliterait le transport."

Abel fut également soulagé par la réponse raisonnable de Ryo.

Mais d’abord, coupez le bois.

La forêt à couper se trouve de l'autre côté de Torayama, de l'autre côté d'Harumura.

"<Scie à eau>"

Une scie à eau rotative d'un rayon d'environ 10 centimètres est générée dans la paume de la main et appliquée sur le tronc de l'arbre.

Kyuiiiiin.

Un son aigu résonna depuis la forêt dans laquelle ils étaient entrés tous les deux.

J'ai pu couper le tronc de l'arbre aussi vite que possible avec une tronçonneuse.

C'est une magie que j'ai beaucoup utilisée dans la forêt de Rondo.

« Couper du bois est amusant. »

Ryo coupa un conifère ressemblant à un cèdre d'environ 10 mètres de haut et le martela avec satisfaction.

Abel, qui la regardait de côté, semblait vouloir dire quelque chose.

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Non, c'est juste une idée d'amateur... N'est-il pas possible de couper un arbre avec la fine ligne d'eau que Ryo utilise toujours ?"

"image……"

"C'est ce qu'on appelle un <jet d'eau>. Avec ça, ne serait-il pas possible de couper des troncs et d'enlever des branches sans bouger de place ?"

Ryo se figea complètement aux paroles d'Abel.

"Non, je viens d'y penser, alors ne t'inquiète pas pour ça."

» dit Abel, impatient à cause de sa raideur.

Ça a l'air vraiment mauvais.

"Non, ça va, Abel. Comme Abel l'a dit, tu peux couper un arbre avec un jet d'eau. Si tu utilises plusieurs jets d'eau pour enlever les branches, tu peux le faire en un instant."

Ryo répondit, mais son expression était très sombre.

Et enfin...

Je me suis mis à quatre pattes jusqu'au sol.

Pose de désespoir.

"Ryo... je suis désolé."

Abel avait envie de s'excuser pour une raison quelconque.

"Ce n'est pas la faute d'Abel. Je pensais juste que j'avais utilisé une scie à eau pour couper le bois. Et je suis juste choqué de ne pas m'en être rendu compte jusqu'à ce qu'Abel me le fasse remarquer."

"Euh..."

Incapable de continuer à parler, Abel regarde Ryo.

À l’origine, la scie à eau a été développée avant que les jets d’eau puissent être utilisés aussi librement qu’ils le sont aujourd’hui et avant qu’ils ne soient aussi puissants qu’aujourd’hui.

Tous deux se trouvent à un tournant de l’histoire, où la nouvelle magie expulse l’ancienne magie.

Oui, c'était une exagération.

Trente secondes plus tard.

"Aussi"

Ryo se leva avec un cri étrange.

« Je ne perdrai pas contre Abel !

» dit Ryo d'un ton décisif.

"Pourquoi suis-je le méchant ?"

Abel ne semble pas convaincu.

Cependant, j'accepte que ce ne soit pas un problème si Ryo est réanimé.

Abel est un très bon gars.

Et le conteneur est également grand.

Sa Majesté le Roi doit avoir ceci...

Ryo coupa deux morceaux de bois de dix mètres de long.

Ryo et Abel les portent chacun sur la place.

Abel arriva en premier, suivi de Ryo.

En effet, la brûlure de glace ne se produit que sous le bois transporté par Abel et sous le bois transporté par Ryo.

Si cela devait se produire sous leurs pieds, ce serait un gros problème.

À propos, le bois est attaché à une chaîne à glace que chaque personne tire.

Il ressemble à un porteur de puissance surhumain, mais grâce à <Iceburn>, il n'a pas besoin de beaucoup de force...

"Je l'ai apporté."

Lorsqu'Abel l'appela, l'adjoint Fu Teng, ses serviteurs et les porteurs se rassemblèrent.

Tous deux furent surpris par le bois qu'ils avaient apporté.

"... Il faut beaucoup de force pour les porter un par un comme ça."

Les porteurs qui transportent toujours la marchandise sont surpris.

"J'ai trouvé une magie qui convenait parfaitement à la magie des attributs de l'eau."

Ryo répond avec un sourire.

"Très bien, réduisons cela encore plus et construisons une clôture. C'était Ryo et Abel. S'il vous plaît, continuez à en couper davantage comme ça."

Les deux hommes hochèrent la tête aux paroles du sous-commissaire Fu Teng.

Une clôture qui se construit régulièrement.

Comme c'est juste une chose simple, il pourrait être capable de vaincre un monstre de deux mètres et demi comme un ogre, mais il ne serait pas capable de vaincre quelque chose comme un gobelin.

La construction de la clôture, qui a commencé dans la matinée, s'est quelque peu achevée dans la soirée.

La clôture du côté de Torayama est particulièrement solide.

« Même si cela a été réalisé en une seule journée, cela s’est avéré assez impressionnant. »

"C'est vrai. Les commissaires adjoints sont incroyables."

Ryo fut impressionné et Abel accepta.

Mais...

"Merci à vous les gars d'avoir arrêté ça si rapidement."

C'est le sous-commodore Fu Teng qui a dit cela en s'approchant.

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est gêné par les éloges.

Abel lui jette un coup d'œil et secoue légèrement la tête.

« Les gens en première ligne ne descendront pas de la montagne ce soir, n’est-ce pas ?

"Ah. Ce serait bien si tu pouvais aller au plus profond des montagnes et trouver un village gobelin demain ou après-demain..."

Fu Tian hoche la tête en réponse à la question de Ryo, mais son expression est sombre.

"Il y a certaines informations que nous ne pouvons pas vous communiquer."

Quand Abel a dit cela, Fu Teng a tourné la tête mais n'a rien dit.

"Non, je ne veux pas vous forcer à demander. Je suis sûr que l'organisation a soigneusement décidé comment traiter l'information."

Fu Tian fut un peu surpris par les paroles d'Abel, puis continua.

"Merci pour votre considération"

En raison de ma position, il y avait certaines informations que je ne pouvais pas partager... Je l'ai affirmé.

« Est-ce que ces informations sont… destinées aux personnes en première ligne ?

"Il semble que des documents d'information soient envoyés directement à Jun Ro et à d'autres aventuriers de troisième classe par le magistrat. Même moi, je n'ai pas été informé du contenu."

Fu Teng répond à la question d'Abel en fronçant les sourcils.

En entendant cela, Abel fronça également les sourcils.

« Même si vous êtes le commodore adjoint, n’avez-vous pas été informé ?

"Hmm. J'ai pris mes fonctions le mois dernier... pour être honnête, je n'ai pas encore construit de relation de confiance avec le magistrat."

"C'est dur."

"C'est dommage."

Construire une relation de confiance est l’une des choses que vous souhaitez prioriser.

Cependant, il est également vrai que les relations de confiance ne se construisent pas si facilement.

Les relations entre les gens semblent difficiles à bien des égards.

"Vous avez l'air forts tous les deux."

"Jun Lo vous l'a aussi dit."

Ryo hoche joyeusement la tête aux paroles de Fu Teng.

"Les huit autres sont encore des enfants..."

Fu Teng a regardé les autres enfants du groupe en dessous de la 7e année.

« Est-ce que ça veut dire que je dois te protéger si quelque chose arrive ?

"Je ne pense pas, mais juste au cas où."

» A demandé Abel, et Fu Teng hocha la tête.

Du point de vue de Fu Teng, les enfants de la septième classe et au-dessous étaient probablement ses petits-enfants.

Honnêtement, je ne veux peut-être pas qu'ils se battent.

"A part moi, quand il s'agit de protection, il n'y a personne de meilleur que mon Ryo. Hé, Ryo."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. Je vais vous montrer l'essence d'être un magicien de l'eau."

"C'est rassurant."

Dit Abel, et Ryo fit une pause, et un sourire éclata finalement de la part de l'adjoint Fu Teng.

Tôt le lendemain matin. Un groupe de première ligne composé d'aventuriers et de soldats de 6e classe ou plus.

"D'accord, suivons les traces du gobelin et procédons prudemment."

L'aventurier de troisième classe Jun Lo a donné des instructions et les soixante personnes en première ligne ont hoché la tête.

Il ne semble pas y avoir de querelle entre les aventuriers et les soldats.

(Sinon, vous aurez des ennuis)

Jun Lu grommela dans son cœur.

C'est que le document d'information du magistrat ne dit rien de remarquable.

(Voulez-vous que je le gère avec précaution afin que quoi qu'il arrive ? Je comprends cela. Que voulez-vous dire exactement ?)

J'y réfléchis et secouai légèrement la tête.

Si votre conscience est absorbée par des choses inutiles, vous ne pourrez pas voir ce que vous avez besoin de voir.

Sur le champ de bataille, cela peut entraîner la mort.

Dans l'esprit de Jun Lo, cet endroit était déjà un champ de bataille.

"Chef d'équipe"

Le Scout Chunku, qui ouvrait la voie, laissa échapper une petite voix.

Jun Lo, qui était juste derrière lui, tendit le cou pour regarder par-dessus l'épaule de Chunku et vers le sol.

"C'est une nouvelle empreinte."

"Peut-être qu'il est arrivé hier soir."

Chunku hocha la tête et compléta l'impression de Jun Lo.

"Formation de combat"

Lorsque Jun Lo a dit cela à voix basse, les 60 membres du groupe de première ligne sont passés de la formation d'exploration à la formation de combat.

Plus précisément, les sorciers, les utilisateurs de sorts et les guérisseurs seront placés au centre, avec des tâches physiques alignées à gauche et à droite.

L'éclaireur, Chunku, était à l'avant-garde, mais juste derrière lui, à côté de Jun Ro, se trouvait un autre épéiste.

Voici Roso, un aventurier de quatrième classe.

"Chunku, Roso, procédez prudemment."

"Oui"

"Compris"

» Dit Jun Lo, et Chunku et Roso répondirent à petites voix.

A ce moment, Jun Lo regarda un arbre un peu au loin.

Je ne sais pas pourquoi cet arbre a attiré mon attention.

Cela m'a fait prendre conscience.

Je louche.

Après l’avoir regardé pendant un moment, j’ai compris pourquoi j’en étais conscient.

"La branche est cassée. Et elle est neuve..."

Il n’y a aucune empreinte sur le sol sous cet arbre.

La branche cassée est en réalité une petite branche fine... Quelque chose a dû la traverser et la faire casser.

Mais pourquoi n’y a-t-il aucune empreinte sur le sol ?

À ce moment-là, cela m’est venu à l’esprit.

« Ces empreintes sont-elles un piège ?

La transition du jugement à l’action a été rapide.

"Tout le monde se retire sans un mot."

Personne n'aurait pu comprendre immédiatement le sens des paroles de Jun Lo.

Cependant, personne n’a désobéi à ses paroles.

Jun Lo, un aventurier de troisième classe connu comme un aventurier chevronné, a soudainement changé son ordre et a dit : « Retraite ».

Cela signifie que vous avez trouvé quelque chose contre lequel vous retirer ou que quelque chose est sur le point de se produire.

Si vous ne le suivez pas, vous aurez des ennuis.

Les troupes de première ligne ont commencé à battre en retraite, restant en formation de combat.

Je passai devant l'endroit où j'avais campé la nuit dernière et après avoir marché un moment, j'arrivai à une pause dans la forêt.

"Kiiii"

Bruit sourd.

Jun Lo, qui occupait la dernière place avec l'éclaireur Chunku et l'épéiste Roso, a soudainement frappé quelque chose qui lui avait sauté dessus par derrière.

Après l'avoir coupé, il se rend compte qu'il s'agit d'un gobelin gris.

Bien sûr, tout n’était pas un.

Au contraire, il y avait pas mal de gobelins à l’endroit où la forêt s’était brisée.

C'est comme être encerclé.

Cependant, le nombre de gobelins devant la retraite, en direction d'Harumura, n'était en aucun cas important.

Il semble que le siège n'ait pas été complètement terminé, car le groupe n'est pas allé en profondeur et est revenu.

"Percez le front de toutes vos forces ! Une fois que vous avez percé, courez directement vers le village !"

» crie Jun Lo.

Il me faudrait quand même plus de 15 minutes pour atteindre le village même si je fuyais d'ici.

Il n’y a cependant pas d’autre choix que de se diriger vers le village.

En effet, bien que le nombre de gobelins devant eux soit encore faible, le nombre de gobelins s'approchant derrière Jun Ro et les autres a considérablement augmenté, dépassant facilement les 100.

Une violente bataille d'évacuation a été lancée par l'équipe de première ligne composée de 60 hommes.