Chapitre 927: Chapitre 927 (FR)

La flotte Houkoku entra dans la ville de Dazuru.

Le cardinal Graham et d'autres dirigeants du pays sont allés saluer les membres de l'administration de Dazzle.

Ryo et Abel...

"Je dois recevoir M. Battuson."

"Je ne me trompe pas, mais n'a-t-il pas l'impression d'être un colis ou quelque chose comme ça lorsque vous le recevez ? Ne vaudrait-il pas mieux l'accepter ? Bien sûr, je l'ai mis sur la glace une fois, mais..."

"Vraiment ? Eh bien, si Abel le dit... je dois l'accepter !"

Abel demande une correction et Ryo accepte.

Le fait que Ryo ait osé le dire à voix haute était un signe de détermination.

Le chef Battuson a été confié aux soins du roi dragon Bran, mais même Ryo doit être prêt à le rencontrer.

Comme le disait Abel, c'était quelqu'un qui était autrefois gelé.

«Si vous me reprochez de vous avoir mis dans la glace, je répondrai que c'était les instructions d'Abel.»

"Ouais, c'est un mensonge évident."

"Ah, Abel ne pense pas à aider ses vassaux qui sont dans de terribles ennuis !"

"Tu te souviens, Ryo ? La Principauté de Londo a déclaré son indépendance du Royaume de Knightley."

"un……"

"Il reste indépendant."

» dit Abel en haussant les épaules.

"Je-je veux que tu reviennes tout de suite..."

"Le retour du pays ne sera pas si facile. Nous devons consulter le Premier ministre."

Ryo est anxieux et Abel a une expression cool.

« …Nous sommes alliés, n'est-ce pas ?

"Oui, nous sommes un allié. Nous sommes dans une alliance à titre temporaire, à ma seule discrétion."

"Alors j'ai pensé que j'aiderais nos alliés..."

"Tu pensais que j'allais t'aider, mais tu m'as demandé de te dire que c'était mon ordre ? Je ne pense pas que tu dirais ça."

"Euh..."

Ryo fit semblant de pleurer.

"Ouf."

Fini de pleurer.

Ryo tendit son dos une fois.

"Avez-vous faim?"

"Ouais, allons-y."

» demanda Abel, et Ryo répondit.

De cette façon, les deux se sont dirigés vers les ruines du Roi Dragon Bran dans la banlieue.

À quelques dizaines de mètres seulement des ruines, les deux hommes rencontrèrent un homme.

C'est une vieille connaissance.

Bien sûr... ils sont tous deux venus s'attaquer à cette personne.

"Cela fait longtemps, Sa Majesté Abel, Son Excellence le duc de Londres."

"Oh, hé, Battuson-dono, ça fait longtemps..."

Le chef Battuson, qui avait une expression lumineuse et joyeuse que les deux hommes n'avaient jamais vue auparavant, les salua, et Abel répondit au salut même s'il était confus.

Naturellement, Ryo et Abel commencent à échanger des informations sur la surprise.

((M. Battuson a une impression complètement différente...))

((Ah, ton expression est devenue plus lumineuse))

((Il a toujours semblé dangereux ou plutôt en mauvaise santé, mais maintenant il est énergique et en bonne santé... n'est-ce pas ? Son comportement est-il devenu plus doux ?))

Abel et Ryo ont une conversation à travers « Sound of the Soul ».

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de demander directement au chef Battuson.

"Votre Majesté Abel, il semble que j'avais tort sur beaucoup de choses."

"Ouais?"

"Dans quel but devrions-nous rendre notre pays fort ? Pour qui devrions-nous rendre notre pays fort ? J'avais perdu cela de vue."

"Ouais?"

"Tout est pour le peuple. Quand j'y pensais de cette façon, j'ai pu facilement accepter ce que Sa Majesté a dit."

"Je-je vois."

Le chef Battuson parle sans aucun regret et Abel est impressionné par son éclat et son énergie.

"Eh bien, je vais aller un peu en ville. Excusez-moi."

Après avoir dit cela, le chef Battuson est parti.

Par erreur, le Roi Dragon Bran est venu vers eux deux.

"Vous avez bien visité cette fois. Plutôt bien."

Bran hoche gravement la tête.

"M. Bran, ça fait longtemps."

"Hmm, l'enfant préféré du roi des fées... non, Ryo. Ça fait longtemps."

Ryo les salue poliment et Ryuo Bran hoche la tête solennellement, mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il est heureux. C'est ce que pensait Abel en baissant la tête derrière Ryo.

Ryo parle de ce qui s'est passé après avoir été envoyé là-bas par téléportation.

En écoutant cela, Bran hoche gravement la tête, encore et encore... Il semble heureux, même si je n'y regarde pas attentivement.

Après que Ryo ait parlé pendant un moment comme s'il s'agissait d'un rapport, il a demandé.

"J'ai rencontré M. Battuson plus tôt."

"Hmm. J'habitais ici."

"Mon impression était assez différente d'avant."

"Hmm."

"Est-ce que Bran-sama t'a fait quelque chose ?"

"Non, je n'ai rien fait."

"Cependant, de tels changements ne sont pas normaux. Par exemple, ils ont altéré la mémoire et l'esprit de M. Battuson."

"Je ne peux même pas faire ça."

Bran sourit amèrement.

Bran a également commencé à montrer beaucoup plus d'émotion que lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.

C'est peut-être pour ça qu'il faisait autant confiance à Ryo.

Abel, qui écoutait l'histoire derrière Ryo, le pensait.

Après avoir réfléchi un moment, Bran ouvre la bouche.

"Maintenant que j'y pense, tu vas en ville tous les jours et tu interagis avec les gens."

"Hein ? C'est tout ?"

"Pour autant que je sache, c'est tout."

"Que M. Bran ait répondu aux problèmes de M. Battuson ou quelque chose comme ça."

"Je déteste... je ne m'en souviens pas. Je n'ai probablement pas fait ça."

Bran secoue la tête.

Lorsqu'ils embarquèrent cinq jours plus tard, Ryo et Abel démissionnèrent de Bran, les informant qu'ils emmèneraient Battuson avec eux.

J'ai décidé de demander à Bran d'en parler à Battuson.

Si Battuson avait quelque chose à dire, ils étaient tous les deux en ville, alors il leur a demandé de venir.

Ryo et Abel se dirigent vers la ville.

« Je n'arrive pas à croire que le chef Battuson ait changé d'avis ou quelque chose comme ça… ?

Ryo insiste en regardant vers la ville avec des yeux suspicieux.

"Je suppose que c'est revenu à la normale."

"Est-ce que c'est revenu à la normale ?"

"Quand je suis devenu politicien pour la première fois, ou avant cela, quand je pensais faire de la politique pour le peuple."

» dit Abel avec un demi-sourire. Abel semble reconnaître qu’une telle chose pourrait arriver.

"Avec le temps, on perd ses premiers sentiments. Je pense que cela arrive souvent aux personnes impliquées dans la politique."

dit Abel.

Après avoir réfléchi un moment, Ryo ouvrit la bouche.

"Je pense que la moitié de la raison pour laquelle les politiciens et les bureaucrates perdent le fil est parce qu'ils sont trop occupés."

"Es-tu trop occupé?"

"Quand ils perdent le contact avec les gens, ils perdent leur chemin. Le problème, c'est qu'ils pensent que ce n'est pas leur intention."

"Je vois. C'est logique."

Après avoir réfléchi un moment, Abel accepte.

"Quand j'étais encore au château royal, mon frère m'a dit que si on se perd dans la politique, c'est une bonne idée de sortir en ville et d'interagir avec les gens."

"Frère ? Le prince héritier Caïn ?"

» dit Abel avec un air de nostalgie et de solitude, et Ryo le regarda.

Le prince héritier Caïn est un homme dont on dit qu'il devient un roi rare s'il monte sur le trône.

Mais...

"Mais le corps du prince héritier Caïn..."

"Ah. Mon frère était physiquement faible. Par conséquent, il ne sortait pas beaucoup en ville... il ne pouvait pas sortir. C'est pourquoi il m'a dit ces mots. De mon point de vue, mon frère aurait dû avoir très peu d'hésitation en matière de politique."

"incroyable……"

"Oui, mon frère avait en lui des directives claires. Donc, tant que son corps est fort..."

Quand Abel dit cela, il secoua la tête plusieurs fois.

"L'histoire de mon frère est bonne. Le fait est que la politique est faite pour le peuple. Le pays est pour le peuple. C'est une chose évidente à faire, mais si vous perdez le contact avec le peuple, avant de vous en rendre compte, même cette chose évidente disparaîtra de votre cœur."

"Je suis trop occupé..."

"C'est vrai. C'est vrai que si tu es trop occupé et que tu n'as pas le temps de sortir en ville, tu ne pourras pas interagir avec les gens."

Avec un sourire ironique, Abel a une fois de plus reconnu les effets négatifs d’être trop occupé.

Et puis je me souviens.

"N'ai-je pas dit la moitié plus tôt ? La moitié des raisons pour lesquelles les politiciens et les bureaucrates se perdent est parce qu'ils sont trop occupés. Qu'en est-il de l'autre moitié ?"

"Bien sûr, je suis obsédé par l'argent et d'autres choses."

"Ah, c'est facile à comprendre."

Abel rit et hoche la tête.

Tout le monde comprend cela.

« Les gens eux-mêmes en sont conscients, nous devrions donc simplement les arrêter et leur infliger la peine de mort. »

"...Peine de mort?"

Abel fronça les sourcils face à la suggestion presque scandaleuse de Ryo.

"La meilleure façon de dissuader le crime est de faire penser aux gens : "Ça n'en vaut pas la peine", et c'est en fin de compte la seule option. Vous ne pouvez pas faire penser aux gens : "Ce n'est pas une lourde punition, alors faites-le !". Vous ne pouvez pas le faire, n'est-ce pas ? Si la peine de mort était toujours appliquée, les gens ne commettraient pas de crimes à moins qu'il n'y ait un cas extrême. Si le nombre de crimes diminue, la sécurité publique s'améliorera. Dans ce cas, les gardes seront en mesure de gérer chaque crime correctement, et la sécurité publique deviendra encore meilleure.

« Mais la peine de mort, n’est-ce pas trop ?

"Je vois. Je veux que tu me condamnes à la prison à vie sans aucune réduction. La mort est tiède, et je veux que tu restes conscient de ta culpabilité aussi longtemps que tu vivras. Comme on l'attend d'Abel, tu es si impitoyable."

"Ouais, tout est différent de ce que je voulais."

Ryo hoche la tête encore et encore tout en répétant les mots sans pitié, et Abel secoue la tête en marmonnant qu'il ne peut pas être embauché dans le royaume.

Abel est un fonctionnaire du gouvernement qui prépare et applique les lois et est responsable non seulement de la sécurité des personnes mais également des suspects qu'il capture.

Ryo n'a jamais fait une chose pareille et, tel un tribun romain, il parle librement au nom des gens sérieux.

Les différences de position créent également des différences dans les mots qui sortent de la bouche des gens.

Cinq jours plus tard, le chef Battuson a dit au revoir aux habitants et est monté à bord du Skizblaznir.

Il avait toujours la même expression lumineuse et joyeuse que lorsque Ryo et Abel se sont rencontrés.

"Quand je reviendrai dans mon pays, je devrai m'excuser auprès de Zorn et du peuple. De plus, j'aimerais remettre le titre de chef le plus tôt possible et voyager sur le continent noir et, si possible, dans les pays occidentaux également."

"Voyage?"

Abel est surpris par les propos de Battuson.

"Oui. La raison principale est que pour solidifier le système de pouvoir de Zorn, il vaut mieux que je ne sois pas dans l'Émirat. Mais en même temps, j'aimerais aller dans divers endroits."

"Hmm."

"En fait, j'ai rencontré un alchimiste qui voyage sur le continent noir dans la ville de Dazzlu. En écoutant des histoires sur divers endroits, j'ai commencé à penser à y aller un jour."

"Hein ? Alchimiste ?"

Ryo interrompt la conversation.

"Il était originaire des pays centraux et après avoir travaillé pendant un certain temps dans les pays occidentaux, il est venu sur ce continent sombre. L'histoire du golem était très intéressante."

« Est-ce vraiment… Neil-san ?

"Oui, voici M. Neil Andersen. Son Excellence, le duc de Rondo, connaît-il M. Neil ?"

Ryo fut surpris, et Battuson ouvrit également les yeux et parut un peu surpris.

Le monde semble petit.

Ryo a rencontré Neil Andersen, qui mangeait du curry dans un restaurant de la ville de Von.

Après cela, Neil Andersen est parti, disant qu'il irait plus loin vers le continent noir.

Ryo s'en souvenait et avait un air nostalgique sur son visage.

"Oui. Merci beaucoup pour votre aide dans les pays occidentaux."

"En fait, c'est Neil-dono. C'est lui qui m'a dit de revenir au début quand je suis perdu."

"image?"

"Pourquoi suis-je devenu politicien ? Qu'est-ce que je voulais protéger ? Je veux que vous vous souveniez du paysage que je voulais voir."

"Oh, je vois."

Battuson parle avec un mélange de gentillesse et de nostalgie, et Ryo hoche la tête, se souvenant également de Neil Andersen.

"Alors, j'ai décidé de sortir en ville. Oh, bien sûr, avec la permission de Maître Bran. Et puis..."

"Alors?"

"C'était amusant."

Battuson répond avec un grand sourire.

Non seulement Ryou mais Abel en furent assez surpris.

C'était parce que le sourire sur son visage était complètement inimaginable de la part du Battuson précédent.

Tout le monde peut le voir.

C'est différent d'avant.

Le changement le plus visible est dans le sourire.

A ce moment-là, Abel était convaincu.

Un gros changement pour Battuzon.

"C'est amusant d'interagir avec les gens... J'avais oublié cette évidence depuis longtemps. Avant d'hériter du titre de chef de mon père... eh bien, même pendant un certain temps après en avoir hérité, je dirigeais le gouvernement en pensant au peuple. Cependant, avant de m'en rendre compte... si je renforçais le pays, je pourrais protéger le peuple sans être attaqué. C'est ainsi que les choses ont changé."

"Mais c'est..."

"Oui, ce n'est certainement pas une erreur. Mais à cette époque, l'avez-vous vraiment fait pour le peuple ? N'était-ce pas motivé par la cupidité ? Je ne peux pas répondre avec confiance."

"..."

Ryo ne peut pas répondre aux paroles de Battuson, qui peuvent être qualifiées d'aveux.

Bien sûr, Battuson ne cherchait pas non plus de réponses.

La réponse ne réside qu’en vous et vous l’avez déjà entre vos mains.

"Peut-être que j'avais tort, et ce n'est pas grave. Vous ne pouvez pas revenir sur une erreur et vous devez accepter votre péché comme un péché."

"C'est exact."

Abel, qui écoutait en silence depuis longtemps, hocha la tête.

En tant que politicien, je comprends le jugement, la responsabilité et le péché.

Lorsque Battuson regarda Abel, il hocha légèrement la tête en silence.

"Comme je l'ai dit plus tôt, à mon retour au pays, je présenterai mes excuses à Zorn et au peuple. Si Zorn et les autres chefs dénoncent mes crimes là-bas, je l'accepterai. Sinon, je remettrai officiellement la chefferie à Zorn et partirai en voyage."

"Vous l'avez dit au continent noir et aux pays occidentaux. Les paroles de Neil Andersen ont peut-être été un stimulant, mais le thème sous-jacent est ce que j'ai dit plus tôt."

dit Abel.

"Oui. Je voulais rendre visite à des gens du monde entier."

"C'est ce que tu veux dire quand tu dis que tu veux aller dans les pays occidentaux ?"

Ryo hocha la tête car il était satisfait des paroles de Battuson.

"Tout arrivera une fois de retour dans notre pays. Nous verrons ce qui se passera."

» dit Battuzon avec un sourire éclatant et doux.