Chapitre 805: Chapitre 805 (FR)

Le lendemain de la réunion à trois entre Abel, Ryo et Scotty a eu lieu au café Jerdan.

Ryo et Abel étaient sur le pont du Skizblaznir, qui se trouvait toujours à Port Jerdan.

« Il est presque 10 heures… mais nous n’avons toujours pas de nouvelles du gouvernement de Xerdan, n’est-ce pas ?

"Il ne semble pas que ce soit le cas. Eh bien, je suppose que tu es occupé avec beaucoup de choses."

"L'absence de vision claire est ce qui frustre le plus les gens. Je me demande si les membres du gouvernement de Xerdan comprennent cela."

"Eh bien, c'était le chef Yortal d'hier. Cette personne avait l'air sérieuse... donc je suppose qu'il est coincé quelque part plus haut que ça."

"C'est complètement gênant."

Abel répondit langoureusement, et Ryo dit dans un accès de colère.

Cependant, ils étaient tous les deux en pleine pause café.

Vu de côté, il a une apparence décontractée que l’on pourrait qualifier de vaguement décontractée.

"Les haricots sont ceux que j'ai achetés hier en rentrant du café. Mais ils ont un goût un peu différent."

"Est-ce que celui d'hier est un peu plus mince ?"

"Comme d'habitude, je prépare avec une presse française, donc la saveur ressort directement. Les cafés peuvent utiliser une méthode différente."

"Eh bien, j'aime les deux."

» dit Ryo en regardant la presse française sur glace, et Abel fait un signe de tête à Takaage.

Pendant que les deux hommes avaient une telle conversation, il semble qu'un rapport soit arrivé des Chevaliers Royaux descendus sur le port.

Le capitaine Paulina est arrivé après avoir reçu le rapport.

"Votre Majesté, j'ai vu Lord Jortal, le directeur du port de Xeldan, que j'ai vu hier. Voudriez-vous m'accorder une audience ?"

"Ah, à bientôt."

Le Yolthar est arrivé sur le pont de Skizbraznir.

"Votre Majesté Abel est de bonne humeur..."

"Ah, Directeur Yortal, nous sommes sur un bateau. Laissons de côté ces rituels."

Abel le dit et suggère une chaise de glace en face de lui.

"Excusez-moi... ce sont de belles chaises et tables."

Yortal remarqua une chaise et une table qui semblaient trop déplacées sur la terrasse.

"C'est une chaise et une table de glace créées par mon sorcier."

"De la glace ? Mais la chaise n'est pas dure. Je ne sais pas si moelleux est le bon mot, mais elle est très confortable pour s'asseoir."

Derrière Abel se trouvaient Sun et Ryo.

Bien sûr, je fais une première pompe dans mon cœur.

Après quelques discussions, Yortal s'inclina.

"J'ai signalé l'arrivée de Sa Majesté au palais royal et au gouvernement, mais j'ai beaucoup de travail à faire, il sera donc difficile de lui accorder une audience et de lui offrir l'hospitalité tout de suite."

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça."

"Votre Majesté a fait tout son possible pour m'attendre..."

"Comme je l'ai dit hier, c'était notre commodité de faire escale au port sans autorisation. Ce n'est pas quelque chose à quoi le directeur devrait s'incliner."

Abel fait un signe de tête à Takaage.

En fait, Abel n'aime pas les dîners, alors il pense même que c'est pratique.

"Si vous attendez quelques jours, j'en suis sûr..."

"Oh, non... eh bien, j'aimerais jeter un œil au marché. Avez-vous la permission de le faire ?"

"Est-ce le marché?"

"Ah. Peut-être parce que ce Jerudan n'appartient ni aux nations orientales ni à la Fédération des nations occidentales, on dirait une ville commerçante où arrivent les approvisionnements des deux pays."

"En effet, cela peut être vrai. Il en existe probablement de nombreux types. Cependant, le volume des échanges n'est pas important..."

"Je m'en fiche."

Abel semble avoir quelque chose en tête.

Ryo, qui regarde de derrière, n'en a aucune idée...

"Je comprends. Le marché autour du port est sous la juridiction du bureau du port. Si vous avez besoin de conseils ou si vous avez des questions, venez au bureau..."

"Je comprends."

Yortal baissa la tête à plusieurs reprises alors qu'il quittait le navire.

« Abel, que veux-tu voir au marché ?

"Si les approvisionnements viennent de l'est et de l'ouest du continent noir, je pense qu'il pourrait y en avoir."

"être?"

"C'est le même minerai de Mitrillo."

"Ah!"

Ryo frappe son poing droit dans sa paume gauche.

Je vois.

Le minerai de mitrillo est également utilisé dans l'épée de Sera et ne serait extrait que sur le continent noir.

C'est le minerai qui était considéré comme une bénédiction déguisée s'il était obtenu lors du voyage d'Abel vers l'ouest.

Le minerai de Mitrillo est un composant très important utilisé dans le bracelet de dissimulation que Ryo a rapporté de l'Église occidentale et dans la broche magique de fusion.

En premier lieu, on disait que la production de masse serait difficile car elle était commercialisée en très petites quantités sur le continent noir.

« Voudriez-vous faire le tour l’après-midi ?

"Je t'accompagnerai."

"Je serai ton escorte."

» Déclara Abel, Ryo leva la main et Scotty s'inclina respectueusement.

Comme hier, nous avons décidé de faire le tour de la place tous les trois.

Et puis nous avons passé tout l'après-midi à visiter le marché...

Le minerai de Mitrillo traité ressemble à de l'argent.

Eh bien, Ryo peut l'identifier par réflexion du sonar, mais... c'est le minerai lui-même, et c'est difficile à dire car il est à l'intérieur d'autres pierres.

Bien sûr, j'ai demandé le nom de Mitrillo Ore au magasin, mais je ne l'ai trouvé nulle part.

Au contraire, dans un certain magasin...

"Je ne pense pas qu'il y ait eu de commerce sur la côte depuis dix ans."

"Que veux-tu dire?"

"À l'origine, le minerai de Mitrillo était produit plus au sud. Il était transporté vers cette zone côtière, traité et vendu à travers l'océan vers les pays occidentaux. Cependant, la production elle-même s'est arrêtée."

"Est-ce que ça s'est arrêté?"

"Ils disent que c'est parce que les pays voisins se sont effondrés et que la situation sécuritaire s'est détériorée, mais je n'en suis pas sûr. La plupart d'entre eux ne vont pas au sud du continent."

"est-ce ainsi"

Le propriétaire du magasin l'expliqua en détail, mais Ryo ne put que secouer légèrement la tête.

« Si vous ne l’avez pas vu depuis dix ans… il y a de fortes chances que vous ayez tout déterré. »

"C'est vrai. Même si le pays s'effondre et que la sécurité se détériore... il y aura toujours des gens qui y vivront. Je pense qu'ils creuseront et vendront."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Là, les yeux de Scotty écoutaient silencieusement, et parfois ses yeux s'illuminaient, et parfois non.

"Dans ce cas, nous n'avons d'autre choix que d'aller au centre du Continent Noir..."

"Non, Votre Majesté."

Scotty arrête les paroles d'Abel sans perdre un instant, comme s'il l'avait prédit.

"incroyable"

Ryo fut surpris par le timing et marmonna.

"Scotty, tu as prédit ce que j'allais dire."

"Oui, je l'ai fait. Je le répète, non."

"C'est nécessaire..."

"On dit que la partie centrale du continent noir est un endroit où personne ne sait ce qui se passe. Personne n'y est jamais allé et n'en est revenu sain et sauf. Je ne peux pas permettre à Sa Majesté de se rendre dans un tel endroit."

"Non, c'est tellement exagéré..."

"Non."

Scotty regarde clairement Abel droit en face et déclare.

"Ah, ouais, je comprends."

Abel fut vaincu.

Tous les trois ont décidé d'aller au café d'hier et de reconsidérer leur stratégie.

Je n'essayais pas de comparer le goût avec le café que j'avais bu plus tôt dans la matinée.

"Certes, celui-ci est... plus fin, ou plutôt rafraîchissant. Je dois dire qu'il n'a pas de goût désagréable."

"C'est vrai. Celui que Ryo a préparé arrive fort, mais celui-ci semble entrer facilement."

"Voici à quoi cela ressemble une fois infusé avec un filtre en papier..."

"Kaminofilta?"

"Ah, non, c'est filtré sur papier. Il y a une autre façon de le préparer. Mais je ne sais pas s'ils font ça dans ce café."

» dit Ryo en regardant vers le comptoir.

Aucun siphon n’était placé sur le comptoir.

J'ai demandé à Abel s'il voulait savoir comment le brasser...

"Non, ça va. C'est intéressant qu'un mystère reste un mystère."

C'est ce qu'on m'a dit.

"Abel essaie d'être cool."

"Pourquoi?"

Tous les trois ont planifié leur prochaine stratégie.

La conclusion à laquelle ils sont arrivés a été d'aller demander au bureau du port...

"J'espérais qu'Abel trouverait des idées plus spectaculaires et plus brillantes, mais... j'ai été stupide."

"Cela aurait été bien que Ryo ait une idée comme celle-là. Mettez-vous simplement de côté…"

"Je-j'ai juste défendu Abel et je n'ai pas osé le dire..."

"Personne ne te croira si tu dis ça."

"Oh, rien de tout ça. Hé, Scotty."

Ryo regarda Scotty, mais Scotty ne dit rien et détourna rapidement le regard.

"Abandonne, Ryo."

"Euh... je n'ai pas perdu contre Abel. J'ai perdu contre la structure de pouvoir appelée le roi."

Ryo laisse échapper un faux cri.

Abel secoue légèrement la tête.

Scotty, sagement, ne dit rien.