Chapitre 695: Chapitre 695 (FR)

Pourtant, le premier geste de Marie Cloche fut étrange.

Il rengaina une fois l'épée qu'il avait dégainée, qu'il appela « Kotetsu ».

Mettez-le sur votre taille.

Coupez la carpe, pliez les genoux, baissez les hanches et penchez-vous en avant.

Le fourreau est tenu dans la main gauche, et la main droite touche légèrement le manche...

"Pas question... battoujutsu"

» murmure Ryo.

Battojutsu ou Iaijutsu.

Même si l’on regarde partout dans le monde, c’est une technique qui existe presque exclusivement dans les sabres japonais.

Certaines personnes disent : « Iai n'est pas rapide », mais c'est parce qu'elles ne comprennent pas vraiment la structure du bras plié et le mouvement du poignet.

Franchement, c'est rapide.

Bien qu'il ait été surpris, Ryo s'est rapidement calmé.

Comme d’habitude, gardez les yeux droits.

Même si je me trompe, Ryo ne se prépare pas non plus au battoujutsu.

Il serait imprudent d'échanger des battōjutsu... ou plutôt, Murasame n'en serait pas capable...

Ryo a remarqué que l'atmosphère de Marie avait changé après qu'elle ait adopté la position de battoujutsu.

J'ai l'impression que ça devient de plus en plus sombre petit à petit.

C'est l'air autour de moi...

Le chut.

L'estomac de Ryo est déchiré en morceaux.

J'ai paniqué et j'ai sauté en arrière, mais je n'ai pas pu arriver à temps.

Mais ce n’est pas la fin !

Battoujutsu dure un set jusqu'à la prochaine attaque.

Caquetage.

Ryo est abattu par Marie.

C'était une réaction qui n'était possible que parce qu'il connaissait la combinaison de deux épées... coupant le battoujutsu.

Mais...

Kakinkkakinkkakinkkakin….

De plus, les attaques continues de Marie.

Contrairement à l’éclair soudain de son épée, il pousse avec force et rapidité.

Cool cool.

(Une série d'attaques qui allient puissance et vitesse, et en plus, une série d'attaques au sabre japonais !)

Les caractéristiques d’une épée japonaise sont coupantes et perçantes.

Vous ne pouvez pas couper en appuyant simplement l'épée contre celle-ci. Il faut tirer ou pousser.

Chaque coup de Marie tourne autour de ça.

Ensuite, après avoir suspendu le kekagi, l’épée est légèrement retirée et un coup est effectué par le bas.

Cette poussée, qui s’inscrit dans une série d’attaques, est étonnamment gênante.

Mais c'est cool là-bas.

Contrairement à son premier battoujutsu, il commençait à montrer une défense à toute épreuve.

Une fois toutes les attaques consécutives bloquées, Marie saute en arrière et prend de la distance.

"C'est incroyable, Ryo."

Marie fait l'éloge.

Mais Ryo ne peut pas répondre.

Je n'ai pas le temps de répondre.

Cela ne fait que cinq minutes que le combat à l'épée a commencé.

Et ce malgré le fait qu’ils n’avaient leurs épées ensemble que pendant environ 20 coups.

L’estomac qui avait été ouvert par la première attaque à l’épée ne saignait plus.

J'ai mis une couche de glace dessus pour arrêter le saignement.

Bien entendu, une longue bataille ne serait pas possible.

Respirez profondément.

En conséquence, vous inspirerez beaucoup.

Mise en place d'une respiration profonde forcée.

"Bien. Dis ce que tu veux dire avec ton épée."

Marie dit cela et rengaina Kotetsu.

Ce serait bien si Ryo pouvait frapper à ce moment-là... mais bien sûr, c'est impossible.

Les dégâts physiques ne sont pas si graves.

La raison pour laquelle c'est impossible est que Marie est déjà prête à intercepter.

Même dans cette situation, si vous sautez à la portée de Marie, vous serez littéralement coupé en deux.

La façon dont elle plie les genoux et abaisse les hanches, et l'atmosphère change, n'est rien de plus qu'un passage de l'interception à l'attaque.

Il n’y a là aucune lacune.

Ryo regarde à nouveau droit devant lui.

Mes yeux sont passés de mi-ouverts à complètement fermés.

Le pas de Marie était si rapide que même le bruit du vent était retardé.

Un tirage d’épée ultra-rapide impossible à capter à l’œil nu.

Caquetage.

Cependant, Murasame de Ryou l'accepte.

Il fait alors un pas en avant comme s'il tombait en avant et contre-attaque avec un kesagake.

Cela ne donne pas à Marie une seconde chance.

Marie fit un nouveau bond en arrière et s'éloigna de lui.

"Je n'aurais jamais pensé que tu réagirais au Iaido."

Cela va au-delà de l’éloge jusqu’à l’étonnement.

"Je pouvais le voir."

Ryo répond.

"C'est un mensonge. Tu as fermé les yeux."

"Ouais. De toute façon, je ne peux pas l'attraper avec mes yeux."

Marie le fait remarquer, et Ryo est d'accord.

Bien sûr, je ne me suis pas contenté de me moquer de lui en fermant les yeux.

"Peut-être que c'est la magie des attributs de l'eau ? Est-ce qu'il a utilisé de la vapeur d'eau dans l'air ou quelque chose du genre ?"

"Oui. Peu importe la vitesse à laquelle vous vous déplacez, vous "pousserez" la vapeur d'eau. La vapeur d'eau poussée sera poussée vers l'avant l'une après l'autre..."

En termes simples, ils ont continué à utiliser un sonar actif sur Marie.

J’ai ainsi pu capturer le moment où Marie bougeait, c’est-à-dire le moment où la distance changeait.

"C'est incroyable."

Marie hoche la tête avec admiration.

Mais il semble qu’il y ait encore de la place.

"La réaction de Ryo à la puissance et à la vitesse était parfaite. En d'autres termes, il a mené pas mal de batailles avec de tels adversaires, n'est-ce pas ?"

"En effet, il se peut qu'il y ait eu beaucoup de ces personnes."

Le duc Helb, qui a été repris par le roi fantôme, le démon Garwin et le démon Leonor semblent également appartenir à cette lignée.

"Il semble impossible d'attaquer avec force, mais je pensais que je pourrais gagner si j'étais précis."

"Est-ce que c'est du Battojutsu ?"

Le Battoujutsu n’est pas quelque chose qui s’apprend si facilement.

Où diable...?

« Avant de venir ici, mon grand-père dirigeait un dojo de iaido. »

"Que veux-tu dire..."

"Je voulais trouver un travail où je pourrais utiliser cela, mais ce n'est tout simplement pas possible."

« Y a-t-il des emplois où le Iaido peut être utilisé ? »

"Il n'y en avait pas. Donc, je pense que grand-père est heureux que nous l'utilisions ici."

"Ah oui..."

» dit Marie en hochant la tête, et Ryo ne pouvait qu'acquiescer.

A part le Kendo, je ne vois aucune profession où Iain pourrait être utilisé...

"On m'a conseillé de rejoindre la police, mais même la police n'a pas besoin de police anti-émeute, n'est-ce pas ? Mais il semblait qu'il serait difficile pour une femme d'aller dans la police anti-émeute."

« Je ne pense pas que la police anti-émeute ait besoin du Iaido… »

"Oui?"

Marie penche la tête.

« Euh, laissez-moi vous demander quelque chose que je ne connais pas, mais quel genre de travail finissez-vous par faire sur Terre ? »

"Médecin"

"Eh... Quelle est ta spécialité...?"

"Chirurgie cardiaque"

"est-ce ainsi……"

Marie semble être douée pour le travail détaillé.

J'ai entendu parler de Ryo il y a longtemps.

La chirurgie cardiaque et la chirurgie cérébrale sont difficiles à moins que vous ne soyez doué pour un travail détaillé.

"Donc, je l'utilise beaucoup dans mon travail, comme pour déterminer quels tendons couper pour qu'ils ne puissent pas bouger, ou comment éviter les côtes pour que l'épée puisse les percer."

"Travail..."

« Parce que tu es payé en tant que Général Sept Étoiles. Ryo, tu prends ton travail au sérieux, n'est-ce pas ?

"Ah oui..."

Marie dit que bien faire son travail fait naturellement partie de la vie en société.

Ryo ne peut qu'acquiescer.

"Cependant, il y a certains emplois que vous aimez et d'autres que vous n'aimez pas."

"Oh, c'est vrai."

"Honnêtement, je n'aime pas l'idée d'emprisonner l'Empereur pour lui drainer le sang."

"Je crois que oui."

"Mais j'aime combattre des ennemis puissants comme celui-ci. Cela n'a rien à voir avec le travail ou quoi que ce soit."

Quand Marie dit cela, le coin de sa bouche se souleva.

Il sourit.

Cependant, c’est un sourire qui va au-delà de la beauté et qui doit être décrit comme horrible ou terrifiant.

« Alors, passons au deuxième tour. Est-ce que je peux verser un peu de potion sur cette blessure à ton ventre ?

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"Vraiment ? Eh bien, on dirait que le saignement s'est arrêté... hein ? Eh bien, je l'ai coupé avec l'intention de le couper en deux, mais il a été esquivé... mais je l'ai coupé à une certaine profondeur, non ? Pourquoi le saignement s'est-il arrêté ?"

"Je suis un magicien des attributs de l'eau."

"...Peut-être que tu peux aussi contrôler le sang ?"

"Vous pouvez. N'avez-vous pas entendu parler du général Yun mis dans la glace ?"

"... Je l'ai entendu."

Ryo parle avec un sourire aux lèvres et l'expression de Marie passe d'un sourire à un air de surprise.

"Peut-être que le sang de quelqu'un d'autre coule..."

"Voudrais-tu essayer ?"

Marie fronce les sourcils et Ryo a une expression détendue sur son visage.

Ceci est éclairé par les connaissances de Marie en tant qu'ancienne terrienne et en tant que médecin.

Le magicien de l'eau devant moi est dangereux.

Être capable de contrôler le flux sanguin de votre adversaire n'est-il pas la chose la plus puissante dans le combat interpersonnel ?

"Cela pourrait être une bataille délicate."

Cependant, contrairement à ses paroles, un sourire féroce réapparut.

"Un exemple parfait de ce que vous dites et de ce que vous faites sont complètement différents."

Malheureusement, les murmures de Ryo n'atteignirent les oreilles de personne.

"<Mitrailleur de feu>"

"<10 couches de mur de glace laminé>"

Le deuxième tour a commencé par une bataille magique.

La magie de l'attribut feu de Marie contre la magie de l'attribut eau de Ryo.

Plus d'un millier de balles enflammées attaquent Ryo.

Celui-ci est bloqué par un mur de glace qui continue de se chevaucher même s'il se brise et émet une lumière d'annihilation.

"Es-tu sûr que ce n'est pas bon ?"

"J'ai déjà vu cette magie."

Après avoir confirmé que Marie ne peut pas passer, Ryo répond.

"Et ça ? <Sphère Freya>"

À ce moment-là, le monde était coupé en demi-cercle avec Ryou au centre.

Un hémisphère d'un rayon de 10 mètres... mais la frontière est une flamme torride.

« <Ensemble de 20 couches de mur de glace laminé> »

Une couverture de glace qui se chevauche automatiquement vers l'extérieur avec Ryou au centre.

Un mur de flammes et un mur de glace entrent en collision, et la lumière de l'anéantissement danse sauvagement.

"N'est-ce pas un hémisphère ?"

Au moment où Marie marmonna, le sol explosa.

Des flammes sont sorties du sous-sol.

Mais il y a un lit de glace qui le supprime.

"Je le pensais."

Ryo était déjà en compétition avec <Ice Burn>.

"Bien ! Oh ouais, connaissez-vous des magiciens des attributs de l'eau ? Que se passe-t-il lorsque vous empilez des flammes sur des flammes et augmentez la pression ?"

"image?"

"C'est ce qui se passe ! <Fusion Plasma>"

À ce moment-là, un éclair tomba.

C'est de la lumière plasma.

Plasma dans lequel les électrons en orbite autour d’un noyau atomique se séparent de l’atome.

Une énorme quantité d’énergie est libérée.

Soudain, le mur de glace qui se formait disparut.

Bien sûr, le centre est aussi...

Poussière dansante.

Au bout d'un moment, vous pourrez voir le centre.

"J'ai été surpris..."

Marie chuchote.

Au centre se trouvait un objet de glace.

"Vous êtes-vous mis dans la glace pour éviter l'évaporation ?"

marmonna Marie en secouant légèrement la tête.

Ce n’était pas comme si je baissais ma garde.

J'ai été vraiment surpris.

Cependant, être surpris signifie que les fils de tension ont été coupés.

Insérer.

Une épée avec une lame de glace transperce la poitrine gauche de Marie.

La personne qui a été surprise par le résultat n'était pas Marie qui a été poignardée, mais Ryo qui a été poignardée.

Le fait que son visage se soit immédiatement déformé montre qu'il a été surpris par son échec.

Marie réagit et se déplace un peu vers la droite.

L'attaque de Ryo visait précisément le cœur de Marie...

"<Flare>"

La boule de feu de la taille d’un poing qui s’est formée a instantanément gonflé.

« <Package de mur de glace laminé> »

Ryo déplie un paquet de glace pour envelopper la boule de feu.

Bien sûr, je sais que je ne peux pas le contrôler.

Ce dont nous avons besoin maintenant, ce n’est pas de répression.

Pour gagner du temps.

Marie a lancé le sort pour se distancer de Ryo.

Alors ne les laissez pas garder leurs distances !

Poursuivez Marie alors qu'elle descend !

Ryo se penche en avant.

"doux"

L'instant suivant, le bras droit de Ryo fut coupé.