Chapitre 455: Chapitre 455 (FR)

Même si c’était exactement ce que visait l’armée du royaume, c’était complètement inattendu pour le démon Garwin.

"Qu'est-ce qui s'est passé..."

Il y avait deux rayons de lumière verte.

Soixante-dix pour cent des 10 000 soldats physiques ont été déchirés par cette lumière.

C'était visible.

Cela y ressemblait.

Je pouvais le voir, mais je ne pouvais pas le comprendre.

Sept mille vrais soldats ont été vaincus avec seulement deux attaques ?

"C'était la magie de l'attribut du vent..."

La voix d'Izolda était basse comme elle le rapportait.

Quant à Orange, sa bouche reste ouverte.

Et un spectacle encore plus choquant a été créé.

À l'exception de ceux qui étaient morts à ce moment-là... tous les chevaliers blessés de l'armée du royaume s'étaient rétablis.

Tous.

Partout sur le champ de bataille.

Tous...

"Stupide ! C'est impossible !"

Oui, c'est impossible.

Cela ne peut pas arriver.

"La magie des attributs de lumière a parcouru tout le champ de bataille."

Le rapport d'Isolda était d'une voix plus calme qu'auparavant.

Cependant, ce rapport a eu un effet décisif.

"Je vois... c'est un sort de récupération qui peut être lancé sur tout le champ de bataille. Quelle bêtise tu as faite..."

Majin Garwin lui a dit de le faire sortir.

Cependant, il avait retrouvé son calme.

"Cette récupération est difficile. Le pire, c'est qu'à moins que vous ne le vainquiez d'un seul coup, il reviendra l'un après l'autre. Mais... il doit y avoir une sorte d'outil d'alchimie qui a rendu cela possible. Nous devons le détruire. De plus, est-ce le feu vert d'avant ? Si vous vous enfuyez à nouveau... vous saurez d'où il vient. "

Au moment où Garwin a dit cela, deux rayons de lumière verte ont de nouveau éclaté.

"Je l'ai trouvé !"

Garwin rit méchamment et donna des ordres aux deux quatre généraux toujours abasourdis.

"Orange, détruis l'appareil de droite. Je m'occupe de celui de gauche. Isolda, suis-moi. C'est parti !"

"Oui!"

Orange et Izolda étaient stupéfaits, mais ils reprirent leurs esprits et répondirent à l'ordre de Garwin.

Trois lignes partent de là.

C'est un démon courant et ses partisans de haut rang.

Toutes les troupes du royaume étaient encore couchées, probablement parce qu'elles avaient reçu le feu vert pour la deuxième fois.

Un carrosse placé près de l'avant-garde du centre de l'armée royale.

Garwin et Izolda y arrivent.

Arrivez vite, chante Garwin.

« <Gravité> »

A ce moment, la voiture s'est effondrée.

Bien qu'il soit mobile et ait une courte portée, il s'agit d'un petit Veidra doté d'une capacité de tir rapide améliorée.

Il a été chargé sur un chariot... mais il a été écrasé en un instant.

L'armée royale regarde avec étonnement...

Garwin a vu Orange couper un autre chariot en morceaux avec son épée à une courte distance.

Ce moment.

« Seigneur Garwin !

Izolda crie en repoussant Garwin.

Garwin surpris.

Devant ses yeux, une lumière verte effaça le haut du corps d’Izolda.

"Quoi..."

Comme prévu, Garwin perd la voix.

Je savais en quelque sorte ce qui s'était passé.

Le feu vert qui a fauché les soldats physiques plus tôt. C'est ce qui a tiré sur Izolda.

Mais d'où ?

L'appareil vient d'être détruit. L'autre wagon a également été écrasé par Orange.

Pas question... un autre... ?

Garwin regarde plus loin derrière le siège du royaume.

Leur vue ne peut être comparée à celle des humains.

Si vous en êtes conscient, vous pouvez clairement voir les choses à plus de deux kilomètres.

Là, il y a un navire qui flotte bas dans le ciel...

"Bonjour ! <Excitation>"

Au moment où je l’ai chanté, une partie du navire à deux kilomètres de là a explosé.

Comme si une distance de deux kilomètres n'existait pas...

Pour l’armée du royaume, c’était comme prévu que le démon apparaisse sur la ligne de front.

Et le démon a détruit de ses propres mains la petite Veidra qui est allée au front.

Les deux petites Veidra sont des leurres.

Les favoris sont le cuirassé aérien Golden Hind, qui flotte loin derrière le quartier général et est placé uniquement dans le but de tirer sur les démons qui apparaissent, et l'unité Veidra 1 qui s'y trouve.

C'est la clé pour vaincre le diable.

Il a encore évolué au cours des trois dernières années et est désormais si puissant que le duc en chef déclare joyeusement : « Il peut même briser les barrières des golems artificiels ! »

D'un seul coup, le démon disparaîtra.

C'était tout à fait comme prévu.

Cependant, à la toute fin... un vassal senior s'est proposé pour protéger le démon.

De plus, le démon a réussi à détruire l'unité Veidra 01 montée sur le Golden Hind avec une attaque à longue portée.

"Biche dorée..."

"Ça coule..."

"Avec ça, c'est impossible de revenir en première ligne."

Imogen, commandant des Valkyrie Knights, marmonna, Hilarion a déclaré la vérité et Abel a dit avec regret.

Le quartier général de l’armée royale a un air sombre.

Mais cela n'a pas duré longtemps.

Abel sauta de sa chaise, fit un pas en avant, puis dégaina son épée.

Caquetage.

En même temps qu'un son aigu, tout le monde sauf Abel fut époustouflé.

Il y avait le démon Garwin, qui reçut l'épée d'Abel de la main droite et fit exploser les autres d'un simple geste de la main gauche...

"Toi..."

Abel ne pouvait plus continuer à parler.

Même s’il ressemble à l’Erwin Ortiz qu’il connaît, son ambiance est complètement différente.

Et les expressions du visage aussi...

Même la voix...

« Êtes-vous un descendant de Richard ?

Cette voix fit sentir à Abel que ce n'était pas Erwin, treize ans, mais quelque chose de sinistre et quelque chose avec lequel les gens ne devraient pas entrer en contact.

Avec cette voix, Abel comprit du fond du cœur que la personne devant lui n'était pas Erwin Ortiz, mais le démon Garwin.

« Le démon, Garwin ?

Ce n'est pas une confirmation.

Les mots sont sortis de ma bouche sans réfléchir.

"Ah. Démon Garwin-sama. Alors, King, quel est ton nom ?"

"Abel Ier"

"Oui, roi Abel, mais j'ai mieux à faire que de m'inquiéter pour toi en ce moment."

Quand Garwin dit cela, il regarda vers l’arrière du quartier général.

Son regard se concentra sur une calèche particulièrement grande et les prêtres qui l'entouraient.

Bien sûr, il y a aussi la reine Richa.

Abel comprit en un instant.

Garwin dit que sa priorité absolue est de détruire la fonction de la « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Portée ».

"Je ne te laisserai pas partir !"

"C'est inutile."

crie Abel. Cependant, Garwin répondit avec un léger sourire.

Puis, il balança de force sa main droite, qui bloquait toujours l'épée d'Abel, vers l'extérieur.

Abel est époustouflé alors qu'il tient son épée.

Sur ce, Garwin se rapprocha de la voiture d'un seul pas.

Il y a des prêtres et des alchimistes.

Je n'ai rien qui puisse s'appeler puissance de combat...

Abel le regarde avec une expression désespérée, époustouflé.

Un alchimiste se dresse sur le chemin des prêtres et de la « Miséricorde de la Déesse de la Longue Dispersion ».

Bien qu'il soit un alchimiste renommé et un génie, il n'a pas grand-chose à voir avec le combat.

"Kenneth!"

La voix d'Abel n'a probablement pas atteint le vicomte Kenneth Heyward, qui se tenait sur son chemin.

``La Miséricorde de la Déesse de la Diffusion Longue Distance''... La première œuvre majeure de Kenneth, créée avec quelqu'un qu'il pourrait appeler un disciple et un ami.

Kenneth se tient de manière protectrice, les bras tendus.

Dans sa main droite se trouvait un pendentif déchiré. Il y a un interrupteur de démarrage sur la main gauche.

Cet alchimiste était quelqu'un qui n'avait jamais connu le combat... c'est probablement ce qu'il ressentait.

Majin Garwin avait une expression détendue sur son visage.

C'est peut-être pour cela que, au moment où Kenneth a chanté, il était sans défense.

"'Activation du sceau' <Bullet Rain>"

Kenneth appuie sur l'interrupteur dans sa main gauche.

Au même moment, le pendentif dans ma main droite se brise.

De nombreuses balles de vent invisibles tirées du corps de Kenneth ont transpercé Garwin.

Cela ne prend qu'une seconde.

Mais en conséquence, Garwin a été rempli de trous et est tombé sur le dos.

Presque au même moment, le siège du conducteur de la voiture chargée de « Miséricorde de la Déesse de type diffusion à longue portée » a commencé à briller.

Raden, qui était assis à la place du conducteur, était occupé à regarder les chiffres affichés.

Il s'agit d'un outil d'alchimie pour sceller les démons, créé conjointement par Kenneth du Royaume et Frank de l'Alliance.

Cependant, c'est un coup rapide...

"Goff"

Alors que Kenneth regarde le « Sceau » s'activer, il vomit du sang et tombe en avant.

"<Talon supplémentaire>"

Richa se précipite et guérit Kenneth.

Pendant qu'il se rétablissait, les prêtres ont rapproché le corps de Kenneth de la voiture.

"Mon corps va bien, mais mon pouvoir magique a complètement disparu."

Richa rend compte au grand prêtre Gabriel.

"J'ai utilisé une magie d'attaque de premier ordre avec attribut vent... Je suis content de ne pas être mort."

» dit Gabrielle avec un petit soupir.

Kenneth regarda le pendentif brisé qu'il tenait dans sa main droite.

"Je n'ai jamais entendu parler d'alchimie capable de graver le plus haut niveau de magie d'attaque..."

"Moi aussi..."

Gabriel et Richa ont compris ce qui s'était passé.

Kenneth a utilisé l'alchimie pour activer <Bullet Rain>, qui nécessite un chant étonnamment long, simplement en chantant le mot déclencheur.

C'est ce que je veux dire avec des mots...

À en juger par les connaissances communes en alchimie qu’ils connaissaient, une telle chose était impossible.

C’était impossible, mais cela s’est produit sous mes yeux.

En même temps, le « Sceau » est activé.

Il est rempli de trous avec <Bullet Rain> et scellé dans un état affaibli.

Un dernier recours en cas d'échec du bombardement du Golden Hind.

Le vicomte Kenneth Hayward a même risqué sa vie pour l'activer...

Mais...

"Merde... ce n'est pas bon... le sceau ne durera pas..."

Raden, qui était assis sur le siège du cocher, dit haletant, comme s'il paniquait.

Le sceau a été créé par deux des meilleurs alchimistes de notre époque, mais... il ne peut pas sceller les démons.

"Et..."

"Le diable va ressusciter..."

Gabriel et Richa ont tous deux vu quelque chose qu'ils ne voulaient pas voir.

La vue d’un démon déchu plein de trous se régénérant.

et…….

Gon.

Un bruit sourd retentit et le siège du cocher craqua.

"Sceau... je ne pourrais pas le faire."

Raden rapporte avec regret.

La reine Lihya et le grand prêtre Gabriel hochent la tête après avoir reçu le rapport.

Tous les moyens que nous avions préparés pour lutter contre les démons étaient perdus.

Cependant, la bataille continue.

"Si nous gagnons du temps, la situation pourrait changer. À cette fin, nous protégerons cet appareil quoi qu'il arrive."

"Oui. <Place du Sanctuaire>"

Gabriel a pris sa décision et Lihya a lancé la <Place du Sanctuaire>, une défense absolue.

Le « sceau » a échoué.

Mais malgré cela, les prêtres firent un dernier pari pour protéger l’espoir du royaume.

Protège la « Miséricorde de la Déesse de Type Longue Dispersion » qui relie les vies des chevaliers.

Lorsque le « Sceau » a échoué, Abel l'a peut-être accepté.

Je dois gagner.

Et s’ils ne parviennent pas à gagner, le royaume sera détruit.

((Je suis vraiment fatigué. Je ne peux pas faire ça sans recevoir une indemnité d'heures supplémentaires))

((...Ryo))

((Abel ? Qu'est-ce qui ne va pas ?))

((...Désolé, Ryo. Le royaume n'est peut-être plus bon maintenant))

((Abel?))

((Au moins les personnes en mission devraient survivre... d'accord ? Ne revenez jamais dans les pays centraux))

((Abel?!))

((Ne reviens pas...))

Quand Abel a dit cela, la connexion avec le « Son de l'âme » a été coupée.

Je ne connais pas la raison, mais cela pourrait avoir quelque chose à voir avec la régénération du démon Garwin.

Quoi qu’il en soit, les germes du royaume de Knightley sont restés.

Tant que les envoyés seront dans les pays occidentaux, même si tous les pays centraux tombent entre les mains des démons, ils ne s’éteindront pas.

Même s’il n’y a pas de pays, le peuple restera.

Il est peu probable que non seulement moi-même, mais aussi Rihya et probablement Noah de la capitale royale, survivrons...

Cependant, nous ne pouvons pas mettre fin à cette situation en acceptant simplement le désespoir.

"Même si mon adversaire est quelque chose que je ne peux pas vaincre, peu importe mes efforts... je résisterai jusqu'au bout."

Abel marmonna cela et commença à courir avec son épée bien-aimée à la main.