Chapitre 419: Chapitre 419 (FR)

le lendemain.

Tous les quatre retournèrent dans la Ville Sainte et enquêtèrent sur la famille du comte Padawan.

"Le territoire est dans la partie occidentale du pays, mais il n'est pas si grand. Comme Tomaso, il semble que la famille compte pas mal de saints chevaliers et abbés. Le chef actuel de la famille est le père de Tommaso, Hilario. Il y a un manoir à la périphérie de la ville sainte... c'est trop loin du territoire, donc si vous voulez garder les choses que vous avez prises dans le débarras, serait-ce dans le manoir à la périphérie de la ville sainte ? »

Eto a raconté aux trois autres sur quoi il avait enquêté.

Eto est plutôt doué pour ce genre d'enquête.

"D'accord, alors enquêtons sur ce manoir."

Les trois autres personnes acquiescèrent également à la décision de Nils.

"C'est suspect rien qu'en le regardant. Non, je ne le vois pas, mais je peux le voir..."

dit Ryou.

C'est étrange à dire, mais les trois autres comprennent.

Nous sommes tous les quatre sur la colline.

De là, vous pouvez voir au loin le manoir du comte Padawan.

Cependant, il y en a un certain nombre sur la route menant au manoir.

Golem.

« Est-ce que les nobles ont aussi des golems ?

"Non, apparemment, on ne peut pas avoir la noblesse dans le pays de droit."

Eto répond à la question de Nils.

" Cela signifie donc que ce golem a été organisé par l'État de droit, l'église ou une personne puissante là-bas. "

"En gros, ils sont une vingtaine."

» dit Nils, et Amon compta le nombre de golems en vue.

"Vingt golems, cinquante personnes... Si tu veux cacher un secret comme celui-ci, je pense que tu devrais le rendre un peu plus discret."

"Ouais... C'est comme dire que si le spectateur le regarde, il y a quelque chose de suspect."

Eto est d'accord avec le rapport et les impressions de Ryo.

"Eh bien, ce n'est pas au milieu de la ville. Même si nous avons autant de forces de défense en place, les gens ordinaires ne le savent pas. Nous sommes méfiants, et comme nous observons depuis un endroit comme celui-ci, cela semble évident."

« Est-ce que vous vous attendez réellement à ce que quelqu'un vous attaque ? »

"Je suppose. En plus de ça, je vais utiliser la force pour le faire rebondir."

Nils dit, Amon demande et Eto est d'accord.

Pendant ce temps, Ryo cherchait avec un sonar actif.

(Ces golems sont, après tout, des Chevaliers Sacrés de l'époque de la République... une épée dans la main droite, un petit bouclier dans la gauche... le même équipement que dans la République. Des golems officiels du pays de la loi. À en juger par leur équipement, ce ne sont pas des chevaliers... qu'est-ce que cela signifie ? S'ils ont des Chevaliers Sacrés, cela ne signifie-t-il pas qu'ils ont le soutien du pays de la loi ? Et pourtant, les gens qui les gardent sont... probablement des aventuriers.)

Ryo transmet les informations qu'il a obtenues grâce à un sonar actif.

« Peut-être savez-vous aussi qui va vous attaquer ?

"...Les chevaliers attaquent ?"

Eto devine et Amon prend le relais.

"Vous ne savez pas ce qui va se passer entre chevaliers... vous devrez peut-être prendre des précautions, alors j'ai engagé un aventurier."

"Je vois……"

» ajouta Nils, et Ryo hocha la tête.

Compte tenu des circonstances, cela semble possible.

"Dans tous les cas, la principale force d'interception sera les Holy Knights."

Cela dit, il y a eu une réaction au < Sonar Passif > de Ryo.

"Il y a cinquante cavaliers qui approchent."

« Des chevaliers ?

"Ah... le troisième détachement est là. Le capitaine Bachelet est également inclus."

"Est-ce qu'ils ont seulement découvert que les objets volés dans la salle de stockage étaient ici ? Ne sont-ils pas géniaux ?"

Nils croisa les bras et hocha la tête.

En effet, on peut dire qu'ils sont arrivés assez rapidement... peut-être ont-ils aussi comparé les informations obtenues par d'autres équipes.

Lorsqu’il s’agit de collecte d’informations, le pouvoir réside dans le nombre.

« Parmi les Templiers, il y a ceux qui suivent les ordres du cardinal Camilo, et il y a ceux qui suivent les ordres du cardinal Oscar… tu veux dire ça ?

"C'est possible."

Eto devina, et Nils accepta.

Les Templiers compteraient plus de 1 000 personnes au total.

Bien entendu, tous ne se trouvent pas dans la ville sainte et ses environs, mais sont dispersés dans tout le pays.

Il n’en reste pas moins vrai qu’il y a pas mal de monde dans la ville sainte et que la chaîne de commandement risque d’être compliquée.

Après tout, les cardinaux sont les principaux dirigeants de l’Église occidentale, à l’exception du pape.

Être au sommet de l’Église signifie être au sommet non seulement dans le pays du Dharma mais aussi dans le monde occidental tout entier.

S’il ne s’agit pas d’une structure monolithique, il n’est pas difficile d’imaginer que les organisations situées en dessous seront confrontées à diverses exigences difficiles.

"C'est un monde cruel."

» marmonna Ryo.

En entendant cela, ils rient tous les trois amèrement.

Cette fois, j'étais d'accord avec les paroles de Ryo... Oui, c'est un monde cruel.

Pendant que les quatre parlaient, cinquante Templiers s'approchaient du manoir du comte Padawan.

Enfin, nous atteignons la première ligne de défense.

Je peux voir les quatre personnes à la tête du groupe de chevaliers balancer quelque chose au-dessus de leurs têtes.

"Est-ce vraiment... Bora ?"

» marmonna Ryo.

Il a été libéré des mains de quatre personnes.

La corde semble avoir des poids attachés aux deux extrémités, et lorsqu'elle touche les jambes du Holy Knight, elles s'entrelacent.

Naturellement, les Holy Knights sont tombés.

"Oh"

Tous les quatre, y compris Ryo, laissèrent échapper une voix d'admiration.

"Puisque c'est un golem de ton propre pays, tu connais ses faiblesses, n'est-ce pas ?"

"Je vois, ça pourrait être le cas."

Eto acquiesce en accord avec les paroles d'Amon.

"Comme on s'y attend des Templiers. Ils ne perdent pas toujours."

"Je pense que c'est le sol glacé de Ryo qui lui a donné l'image de toujours perdre."

Nils répond avec une expression étonnée alors que Ryo dit cela en croisant les bras et en hochant la tête.

Les golems furent vaincus, mais comme ils n'étaient emmêlés que dans leurs jambes, ils finiraient par s'échapper en coupant ou en retirant les ficelles.

Comme si cela n'avait pas d'importance, les chevaliers ont tous couru sans ralentir.

Ignorez les chevaliers sacrés déchus.

Immédiatement, les deux Holy Knights suivants bloquèrent le front.

Tout comme auparavant, des bolas volèrent des mains des quatre chevaliers templiers.

Bola s'emmêle... mais ce n'est pas son pied, mais l'épée qu'il tient à la main.

Holy Knight bloqua les bolas qui volaient vers ses jambes en les enroulant autour de son épée.

"Nous l'avons déjà réglé."

Eto est surpris.

"Les 20 Chevaliers Sacrés échangent peut-être constamment des informations d'une manière ou d'une autre."

Ryo a dit cela, se souvenant de la bataille des Golems entre les Chevaliers Sacrés et les Civils qu'il avait vue dans la République.

Les Chevaliers Sacrés de la deuxième rangée et au-delà semblaient avoir changé de réponse après avoir vu la bataille dans la première rangée, mais j'ai pensé qu'ils pourraient en fait échanger des informations plutôt que de « regarder ».

Même sur Terre au 21e siècle, les avions de combat, par exemple, utilisaient des liaisons de données tactiques pour partager instantanément les informations obtenues par d'autres avions et les utiliser à des fins de déploiement tactique.

Je me demande si les Holy Knights ont une image d'intelligence artificielle là-dedans... Ryo ressentait cela.

"Je le veux vraiment."

Bien entendu, le golem de gestion des rizières de Ryo n'a pas ce genre de fonction.

Il n'a pas d'intelligence artificielle.

Grâce à ce voyage dans les pays occidentaux, j'ai pu voir le contenu de pas mal de golems.

Quant au Golem de la Principauté de Kyushi, j'ai pu le démonter littéralement de haut en bas et le regarder... Cela a contribué à la connaissance des Golems de Ryo plus que je ne l'avais imaginé.

Je suis sûr que si je retourne au duché de Rondo et donne mon avis au golem de gestion des rizières... sa puissance de combat augmentera définitivement de façon exponentielle !

Bien sûr, personne ne sait si le golem de gestion des rizières a besoin ou non de puissance de combat.

Les Templiers ne se soucient pas des Chevaliers Sacrés et les dépassent à cheval.

Cependant, tout le monde n’a pas pu passer.

"Ah, j'ai été abandonné!"

"Deux personnes... Holy Knight, vous avez percuté un cheval... C'était un enfoncement de cheval qui ne pouvait être fait que par un golem de classe de trois mètres."

S'exclame Amon, admirant la catégorie des golems de trois mètres que Ryo a créé lui-même.

Eh bien, c'est vrai qu'il serait impossible à un humain d'éperonner un cheval...

"Peux-tu lutter contre un golem ?"

« Si je me souviens bien, les golems du Hokuni étaient les plus forts des pays occidentaux, n'est-ce pas ?

« Euh, est-ce qu'il est plus fort que celui de la Principauté de Kyushi ?

"Comme prévu, il serait difficile pour un humain de vaincre un golem en tête-à-tête dans une bataille terrestre..."

Nils a demandé, Amon a confirmé, Eto a exprimé sa démission et Ryo s'est souvenu de la bataille dans la Principauté d'Inveri, à laquelle ils avaient autrefois participé.

Les golems artificiels de la Confédération étaient puissants.

Il fut un temps où les aventuriers de l'armée du sud l'entouraient... mais il se souvint de la vue de Ra, le chef épéiste de « Switchback », emporté par un golem.

Pendant la guerre, certaines machines furent attaquées et vaincues par les Chevaliers de la Principauté d'Inbury, mais cela était uniquement dû à la violence du nombre.

Dans une situation en tête-à-tête, les humains n’ont aucun avantage.

"J'ai l'impression qu'un magicien doté de l'attribut eau retournait le Golem de la Principauté de Kyushi..."

Les murmures de Nils n'atteignirent pas Ryo.

Les deux chevaliers qui ont été touchés par les Holy Knights et sont tombés de leurs chevaux ont chacun été emportés par le coup de bouclier des Holy Knights et se sont évanouis.

Même si je l'ai bloqué avec un bouclier.

Le pouvoir est tout.

Holy Knights incarne cela.

"J'ai été touché, mais... de toute façon, tout ce que nous pouvons faire, c'est regarder. Comme prévu, à cette distance, même ma magie ne peut pas t'atteindre. Je suppose."

"Peut être."

Ryo déclare et Eto murmure.

En fait, ils sont à plus de 200 mètres, il n’y a donc aucun moyen de les aider.

Cependant, si vous vous rapprochez, il est possible que vous soyez détecté par les Chevaliers Sacrés.

Lorsque Ryo a bricolé le Holy Knight détruit, Ryo s'est rendu compte que la capacité de détection du Holy Knight était extrêmement élevée en raison de sa puissance puissante.

La rumeur veut que cela soit possible parce qu'il s'agit d'un pays légal qui collecte de grosses pierres magiques au hasard, soutenu par l'autorité de l'Église des pays occidentaux.

Neil Andersen n'a pas non plus démenti la rumeur, donc c'est probablement vrai.

En fin de compte, la puissance nationale a une grande influence sur le développement de la science et de la technologie et sur ce qui en résulte.

C’est en grande partie la raison pour laquelle les pays en développement ne parviennent pas à atteindre le même niveau de science et de technologie que les pays développés.

Ce n'est pas une différence de ressources humaines, mais une différence de pouvoir national...

C’est pourquoi les hommes politiques doivent travailler dur pour empêcher le pays de s’affaiblir…

Jusqu'à présent, 48 Templiers ont vaincu un total de quatre golems.

Cependant, ce qui leur apparut était un mur de golems et près de 30 aventuriers.

Il était clair que le manoir faisait de son mieux pour arrêter les chevaliers ici.

"D'accord, il est temps pour nous aussi de déménager."

Les trois hochèrent la tête aux paroles de Nils.

Je suis désolé, mais je demanderai aux Templiers de servir de leurre.

Eh bien, les Templiers se sont précipités sans autorisation... cependant.