Chapitre 396: Chapitre 396 (FR)

((Abel a reçu une lettre de crédit d'une valeur de 500 milliards de florins))

((Ah. C'est celui que j'ai donné à Gramas pour qu'il l'utilise en cas de besoin. Je lui laisse le choix de savoir comment l'utiliser.))

((À cet égard, honnêtement, je suis impressionné par la taille d'Abel...))

((...Je vois?))

Peut-être qu'Abel est gêné... Ryo peut le dire !

((Eh bien, l'acquisition du navire lui-même n'est-elle pas directement liée au succès ou à l'échec des négociations ? Si tel est le cas, la lettre de crédit de 500 milliards de florins serait compréhensible.)

(Au fait... combien valent 500 milliards de florins ?)

((Combien ça vaut ? Je ne comprends pas ce que tu veux dire ?))

((Euh... par exemple, quel est le revenu annuel moyen des habitants du royaume ?))

((Ah...je ne sais pas pour tout le royaume, mais pour les citoyens de la capitale, cela devait être environ 1 million à 1,5 million de florins))

((Je vois…))

Convertis en yens japonais au début du XXIe siècle, 500 milliards de florins semblent représenter environ 1 000 milliards de yens.

Les doigts de Ryo tremblaient juste un peu.

((Quiconque s'approche de nous sera traité comme un voleur et tué !))

((Non, ne fais pas ça))

L'argent rend les gens fous...

Ryo est arrivé de la ville sainte de Maromar à la frontière de la République de Mafalda en six jours.

Oui, je suis arrivé dans « 6 jours ».

La dernière fois, c'était cinq jours.

Bien sûr, il y a une raison pour laquelle cela a pris autant de temps, même si j'étais pressé.

C'est aussi quelque chose qui ne peut être toléré.

Au fait, l'endroit où je me suis arrêté en chemin était le donjon ouest de la ville sainte...

Et la frontière de la République de Mafalda.

Comme la dernière fois, une sécurité stricte aux frontières est en place.

Après avoir attendu un moment, ce fut au tour de Ryo de passer l'inspection à la frontière.

Après que le cocher soit descendu et ait accompli quelques formalités, on frappa à la porte.

"s'il te plaît"

"Excusez-moi."

Comme Ryo l'a dit, la porte s'est ouverte et un garde a ouvert la porte et est entré.

"Je voudrais vous poser une question en raison de vos fonctions officielles. Avez-vous un laissez-passer frontalier ou une carte d'identité délivrée par la République ?"

Comme la dernière fois, c'est une question très polie.

Bien entendu, Ryo ne dispose pas non plus de laissez-passer frontalier délivré par la République cette fois-ci.

Ce que j'ai sous la main, c'est...

"D'accord, ça."

Ryo lui tendit la plaque d'identification qu'il portait autour du cou comme un collier.

"Oui. Êtes-vous un noble ? S'il vous plaît, attendez un instant."

Après avoir dit cela, le garde a dit à l'extérieur.

"Apportez-moi la commission d'enquête."

"Il semble que le duc en chef du royaume de Knightley dans les pays centraux soit de nouveau entré dans le pays."

"Le duc en chef du royaume de Knightley était le duc Londo."

Conversation entre le chef de l'État Columbano della Russo et le conseiller en chef Lord Burley.

C'est la résidence officielle et le bureau du chef de la République de Mafalda.

"La dernière fois, j'ai apporté une lettre à M. Andersen. Cependant, M. Andersen a quitté la République et n'est plus là. Maintenant, quel est exactement son but cette fois..."

"Eh bien... la surveillance... eh bien, je ne sais pas. Ce ne sera pas non plus inoffensif cette fois..."

Lord Burley le pense, tout comme le chef de l'État Columbano.

"Hmm. La dernière fois, il y avait des gens des services secrets qui ont été sauvés par le duc Rondo. Envoyons ces deux-là rencontrer le duc Rondo. Ensuite, nous pourrons découvrir leur objectif."

Columbano a immédiatement contacté Bonifacio Franzoni, directeur des services secrets.

Ryo est entré à Mussolente, la capitale de la République de Mafalda, deux jours après avoir traversé la frontière.

La voiture s'est arrêtée devant une auberge apparemment haut de gamme, proche du centre-ville, mais disposant d'un terrain assez grand.

Immédiatement, un employé est sorti de l'auberge et a commencé à transporter des bagages chargés sur une calèche jusqu'à l'auberge.

Tout est fluide.

Il n'y a pas de retard momentané et vous ne ressentez pas le stress des pièces manquantes.

Vraiment un travail de premier ordre.

Ryo franchit le portail de l'auberge de bonne humeur.

Immense hall d'entrée.

Il s'agit d'un atrium de trois étages, avec beaucoup de verre et très lumineux.

Même lors de ma deuxième visite, j'étais toujours époustouflé.

"Bienvenue au Doge Pietro. Duc de Rondo."

La dame à la réception est aussi la même personne que j’ai vue la dernière fois.

Il semblait se souvenir du visage de Ryo.

"Bonjour. Pour l'instant, j'aimerais rester sept nuits."

La prochaine tâche de Ryo consiste à se procurer un navire.

Je pensais que sept nuits seraient peut-être trop courtes, mais pour l'instant...

« De plus, j'aimerais rendre visite à la Franzoni Shipping Company demain matin, alors pourriez-vous s'il vous plaît prendre rendez-vous avec eux ?

«J'étais impressionné.»

Une auberge de première classe peut faire des choses comme ça.

Satisfait, Ryo se dirigea vers le salon.

Ryo n'est pas seulement allé au salon pour se reposer.

Bien sûr, je ne dis pas que je n'ai pas aimé le gâteau au tableau de ce mois-ci...

Ce n'est certainement pas tout.

Puis, cinq minutes après être entré dans le salon, la chose attendue s'est produite.

"Excusez-moi. Un membre de l'Agence du renseignement et des affaires spéciales est ici et veut rencontrer le duc Rondo."

"Ah. Je te retrouve ici, alors s'il te plaît, laisse-moi passer."

Les personnes qui sont venues étaient le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia.

"Votre Excellence, Duke Londo, cela fait longtemps."

Après que Bangan ait dit cela, il baissa la tête.

De même, Amalia, qui est à côté d'elle, baisse la tête.

Cette fois, les deux hommes se sont rendus sur ordre spécial de la résidence officielle du chef de l'Etat, qui se trouve au plus haut niveau de l'Agence des Affaires Spéciales.

Même si vous n’aimez pas ça, vous serez excité.

"Bonjour, capitaine Bangan, vice-capitaine Amalia. Eh bien, s'il vous plaît, allez par là."

Ryo montra le canapé en face d'eux et ils s'assirent.

"Les gâteaux ici sont très délicieux. Pourquoi n'en commandez-vous pas ?"

"Ah, alors..."

"Ici!"

Ryo l'a recommandé et Amalia a essayé de le commander, mais a été réprimandée par Bangan.

" Hein ? C'est le salon du Doge Pietro, n'est-ce pas ? Capitaine, vous comprenez ? C'est un endroit lointain et rêveur dont nous ne pouvons même pas nous approcher, et encore moins y entrer avec notre salaire. D'ailleurs, ce serait impoli de refuser alors que Son Excellence le Duc nous a invités, n'est-ce pas ? "

Amalia affirme son opinion.

Avoir un délicieux gâteau devant soi et ne pas le manger n'est qu'une torture.

Ryo le pensait, alors il hocha gravement la tête et rejoignit Amalia.

"Capitaine Bangan, je pense qu'il serait plus facile d'extraire des informations si vous commandiez un gâteau et créiez une atmosphère conviviale."

"Je-Est-ce vrai ? Alors..."

"Ouais!"

Bangan a donné la permission et Amalia a donné un petit coup de poing.

Désormais, Ryo peut déguster son deuxième gâteau sans hésiter...

((Limite d'un gâteau par jour))

J'entends la voix d'un roi quelque part...

((Cela fait partie de la négociation. Si vous vous retirez maintenant, vous ne pourrez pas ouvrir votre cœur tous les deux. Vous ne pouvez rien y faire.))

((...))

Le roi semblait d'accord.

J'ai l'impression qu'une atmosphère d'insatisfaction vient d'au-delà de « Sound of the Soul », mais cela doit être juste mon imagination.

« Alors, êtes-vous venus aujourd'hui pour découvrir le but de mon entrée ? »

Tous deux écarquillèrent les yeux de surprise face aux mots directs de Ryo.

"Oui. Tu as raison..."

dit finalement le capitaine Bangan.

Ryo hocha la tête et continua de parler.

"Je suis venu ici cette fois pour prendre un navire."

"Un navire?"

» demande Amalia en penchant la tête.

"Oui. Il est capable de naviguer sur de longues distances... c'est un navire assez grand. Il peut aller vers les pays centraux à partir d'ici."

"Vers les pays centraux..."

"Non, mais à quelle distance est-ce..."

Ryo explique, Amalia est à court de mots et Bangan est surpris.

"Eh bien, je sais que c'est difficile, mais c'est aussi vrai que je suis venu ici. Cette fois, je représente officiellement le Royaume de Knightley. Pourriez-vous s'il vous plaît informer Son Excellence le Chef de l'État et le Directeur également ?"

"J-j'avais tellement peur..."