Chapitre 888: Chapitre 888 (FR)

Le Skizblaznir, stationné à l'entrée de Port Von, était attaqué par ce qui pourrait être décrit comme un barrage de tirs magiques.

Cependant, le sorcier en robe qui croisait les bras à la proue du navire cambra la poitrine et parla.

"Une attaque de ce niveau ne brisera pas ma défense."

Ryo déclare avec confiance.

En fait, tous les bombardements magiques de la flotte des Nations de l'Est ont été repoussés, et les flottes Skizblaznir, Von Port et Law Nation qui sont sorties du port sont restées indemnes.

"Comme attendu de Ryo. Quand il s'agit de défense, personne ne peut l'égaler."

"Eh bien, pas tant que ça."

Abel le félicite sans hésitation et Ryo devient embarrassé.

Dans des moments comme celui-ci, Abel fait souvent l’éloge honnêtement.

Ils savent instinctivement que cela permettra à l’autre partie de démontrer plus facilement sa force.

C’est le don de l’éducation qui vous permettra de devenir une personne qui se démarquera des autres à l’avenir.

Dans certaines parties du monde, on peut parler d’impérialisme.

"Même ainsi, je ne comprends pas ce que vise l'autre personne."

"Ouais?"

"Si vous attaquez autant de fois, sachez que vous ne pourrez pas vous échapper. Même ainsi, vous continuerez à attaquer. Même le pouvoir magique des sorciers de la flotte n'est pas infini."

"C'est vrai."

Abel penche la tête en direction de Ryo.

"Une attaque tellement flashy..."

"Attaque flashy..."

Ryo remarque quelque chose et arrête de parler, et Abel remarque également quelque chose.

« Pour garder notre attention ?

« Une tactique de diversion ?

Les deux arrivent à la réponse en même temps.

« Ne venons-nous pas d’apprendre qu’une unité de chameaux était arrivée à l’est de la ville ?

"C'est arrivé. Même après cela, nous nous sommes toujours affrontés."

"En d'autres termes, quelque chose dans la ville..."

Ryo fronce les sourcils.

J'ai réalisé que j'avais été trompé.

Un rapport est arrivé.

« Von Church a été attaqué, mais j'ai entendu dire que le pape Graham et d'autres l'ont défendu jusqu'à la mort !

« Vouliez-vous une église ?

"L'église a-t-elle des pépites d'or ou des bijoux ? C'est un schéma courant dans les histoires d'églises travaillant dur pour accumuler des richesses."

"Je vois une tendance. Mais je ne pense pas que ce soit le cas cette fois-ci."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Probablement, Ramun Fes est conservé dans l'église."

"Ah, Votre Excellence le Chef de l'Etat. Je vois."

Abel devine et Ryo accepte.

Si nous pouvons attaquer et lui ôter la vie, ce sera une grande victoire pour les pays de l'Est, ou plus précisément pour l'Émirat de Bardael.

Cela déterminera l’issue de cette guerre.

"La rumeur veut qu'il soit grièvement blessé et ne puisse plus bouger."

"Oui, c'est ce que disent les rumeurs... mais d'après le rapport du capitaine Paulina, il semblerait qu'elle continue de dormir."

« Est-ce que tu dors toujours ?

"Je n'en connais pas la cause, et il semble que le désenchantement de Graham et de ses amis ait échoué."

Abel répond à la question de Ryo.

"<Désenchantement>... J'ai entendu parler de cette magie. Ils ont essayé de dissiper la 'Malédiction de l'Esprit de Rupture' d'Harold mais cela n'a pas fonctionné."

"C'est vrai. La magie du <désenchantement> est courante dans les pays centraux et les pays occidentaux. Dans les deux cas, il s'agit d'une grande magie exécutée par une dizaine de prêtres et d'ecclésiastiques... en d'autres termes, des utilisateurs de magie d'attribut lumière. Plus il y a de lanceurs de sorts puissants, plus l'effet est grand."

"C'est une sorte de magie étrange. Surtout dans les pays centraux, n'est-il pas normal que la magie soit activée simplement en la chantant ? Mais ce <désenchantement> est différent."

"C'est vrai. Je ne sais pas exactement non plus, mais d'après ce que j'ai entendu de Rihya auparavant, il semble que ce soit une magie qui existe depuis des centaines d'années."

Richa est la reine du royaume de Knightley qui était autrefois reconnue comme sainte.

"Le Pape... S'il est impossible de dissiper le sort avec la participation de M. Graham et d'autres, alors cela signifie qu'il est presque impossible de dissiper le sort, n'est-ce pas ? Harold a également demandé au Grand Prêtre de le rejoindre, mais ce n'était pas possible... alors il est allé dans les pays occidentaux à la recherche du sang du Roi Démon."

"C'est vrai. Je ne sais pas ce qu'ils comptent faire dans le cas de Ramun Fes... mais de toute façon, leurs vies seront menacées."

Ryo et Abel secouent légèrement la tête.

Je sais que nous sommes impliqués dans une guerre, mais je ressens toujours un sentiment de répulsion à l'idée de prendre la vie de quelqu'un.

On n’y peut rien puisque ce n’est pas une question de raison, mais d’émotion.

Pendant ce temps, le bombardement magique de la flotte des nations de l’Est se poursuivait.

Cependant, comme prévu, cette situation est devenue sporadique par rapport à ses débuts.

Au bout d'un moment, le bombardement s'est complètement arrêté et un signal de drapeau du port a envoyé un rapport de Chigoi.

"La demande de l'Armée des Nations de l'Est est de livrer Ramun Fès. S'ils le font, ils se retireront."

« Et Ramun Fès ? »

"Depuis l'échec de l'attaque, vous êtes venus le réclamer du front."

En recevant le rapport, Abel et Ryo fronçèrent les sourcils.

"L'information que connaissent les pays occidentaux est que Ramun Fes a disparu..."

"C'est pourquoi, si nous le laissons mourir, nous pouvons complètement mettre un terme aux soucis des générations futures."

Ryo hoche la tête en réponse aux paroles d'Abel.

Avec un fort charisme comme Lamun Fes, il serait très difficile pour les ennemis des pays de l’Est de se réveiller.

J'aurais aimé pouvoir le tuer avec un raid, mais ça n'a pas marché.

Donc en échange de la sécurité de la ville, j'obtiendrai le corps de Ramun Fes et... le tuerai.

C'est peut-être raisonnable, mais...

"Je n'aime pas ça."

Ryo fronce les sourcils et parle clairement.

"Je déteste ça aussi."

Abel hausse également les épaules.

Il n'y a pas beaucoup de gens qui aiment ça.

« Lamun Fes-san continue de dormir, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai."

« Prenez-vous de la nourriture ou de l'eau ? »

"Non... tu ne l'as pas pris."

"Toujours en vie ?"

"C'est vrai. C'est étrange."

Abel hoche docilement la tête.

Ryo vient de la Terre.

N’ignorez donc pas l’existence de l’énergie.

Pour que les gens puissent continuer à se déplacer, ou plutôt à vivre, un approvisionnement en énergie est nécessaire.

Boire de l'eau, manger de la nourriture...

Si cela est coupé, vous mourrez définitivement.

Il est vrai que pendant que vous dormez, vous avez besoin de moins d’énergie.

Mais il n’est toujours pas nul.

Cependant, Ramun Fes reste endormi, sans boire ni manger.

C'est tellement drôle.

J'ai l'impression qu'il y a quelque chose dans ce domaine qui pourrait être lié à la raison pour laquelle je continue de dormir.

"On l'appelle 100 fois sur le chantier."

"Ouais?"

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas vu la personne."

"Si vous regardez... pouvez-vous comprendre ?"

"Je ne comprends même pas ça."

Ryo répond honnêtement.

"Les attaques de la flotte des nations de l'Est là-bas ont cessé."

"C'est vrai, nous bombardons Ramun Fess avec de la magie depuis longtemps, mais l'attaque directe contre Ramun Fes a échoué, il n'a donc plus besoin de détourner le regard."

"Je pense qu'il est prudent de laisser cela à Bakouen d'une manière ou d'une autre."

"……dents?"

Abel est surpris d'entendre des paroles incroyables de la part de Ryo.

« Un navire transportant quelque chose de Bakou est également sorti du port, n'est-ce pas ?

"Ah. Si je me souviens bien, c'est le vaisseau avec la figure de proue tenant l'épée et le bouclier."

Abel a dit, mais il était un peu incertain, alors il a regardé le capitaine Paulina derrière lui.

Paulina hoche la tête en silence.

"Capitaine, je vais aller un instant sur le vaisseau là-bas avec Abel. Je vais retirer ma protection, mais je suis aussi un puissant magicien avec une flamme explosive. D'autant plus que la <barrière> est assez solide, je devrais pouvoir prendre le relais de la défense."

"Compris"

Paulina hoche la tête aux paroles de Ryo.

Ryo regarde Abel attentivement et dit.

"Je pense qu'avec un peu de persuasion, je peux stimuler la fierté de Bakouen."

« …Alors tu vas le laisser protéger toute ta flotte avec une <barrière> ?

"On n'y peut rien. Même si je disais à Bakouen de faire quelque chose à propos de Ramun Fes-san, ce ne serait pas possible, n'est-ce pas ? C'est un magicien attribut du feu."

"Ryo est un magicien avec des attributs d'eau, donc quelque chose va s'arranger."

Abel pouvait enfin voir qu'il essayait de se calmer.

Bien sûr, juste un peu.

Je ne sais pas exactement ce que vous essayez de faire.

"Non, plutôt que de le dire directement à Bakouen, je pense qu'il serait plus efficace de le dire à Fiona-sama. Je pense que cette personne fera la bonne chose."

"Oscar-dono est Bakouen et Fiona-dono est Fiona-sama."

"Bien sûr. Fiona-sama n'est pas une mauvaise personne. Le poids du péché que porte Bakouen est trop grand."

"La gravité du crime... est-ce une exagération ?"

"Bien sûr. Abel ne comprend-il pas la douleur de blesser ses amis ?"

Ryo exprime sa colère.

"Je sais aussi."

Oui, même Abel comprend.

Un jour, dans les rues de la capitale, il aperçut le corps blessé de Lihya et devint furieux.

C'est désormais un souvenir nostalgique du combat à mort avec le héros Roman...

"Eh bien, très bien. Je m'occuperai des négociations avec l'Empire."

Abel a pris sur lui.