Chapitre 795: Chapitre 795 (FR)

De l'autre, Ryo et Garwin.

C'est aussi calme au début...

Non, calme est-il le bon mot ?

Ryo regarda directement Murasame et écarta les jambes devant et derrière comme d'habitude.

Garwin, comme d'habitude, n'est qu'un homme avec uniquement des gantelets et des armures de jambes créés en utilisant sa propre magie.

(Quel est ce sentiment ?)

Les deux sont comme d'habitude, mais Garwin sent que quelque chose ne va pas.

Je sais pourquoi.

C'était la faute de Ryo puisqu'il tenait une épée devant lui.

Si vous fermez les yeux, vous ne saurez pas que vous êtes là.

Il n'a aucun sentiment de présence.

Aucun sentiment de présence ?

Non, cela ne peut pas arriver.

Garwin est un génie, Superno.

Ce n'est pas quelque chose qu'une personne peut faire pour perdre sa présence au point de pouvoir surmonter ce sentiment.

Pourtant, cela a été établi.

C'est pourquoi c'est étrange.

C'est un sentiment étrange que l'impossible soit possible.

Garwin regarde à nouveau Ryo.

(Dormir?)

On dirait que ses yeux sont fermés... non, si vous regardez bien, ses paupières sont légèrement ouvertes.

Les yeux mi-clos.

Son regard ne semble pas fixé sur Garwin.

Mais il ne semble pas y arriver...

(Non. Cela capture tout de moi… Je ressens comme ça.)

Ce n'est pas logique.

Mais Garwin le reconnaissait avec une certaine certitude.

Vous devriez prendre l'initiative.

La raison de Garwin le dit.

Je comprends.

Je le sais, mais quand j'essaie de sortir, mes émotions m'arrêtent.

pourquoi ?

Leur force est supérieure, leur vitesse est supérieure et leur technique est probablement à la hauteur.

Tant que vous ne baissez pas votre garde, vous ne pouvez pas perdre.

Bien sûr.

Ce sont des démons et des humains.

La différence est évidente.

Mais... mes jambes ne dépassent pas.

(La force ? La vitesse ? Ce n'est pas basé sur des facteurs aussi superficiels. Mes instincts les plus profonds crient. C'est dangereux.)

Des sonnettes d’alarme résonnent dans ma tête.

C'est rouge vif.

C’est étonnamment symétrique avec le magicien aux attributs d’eau bleue ou transparente qui se tient devant moi.

Prenez une respiration forte, mais profonde et longue.

Préparez votre esprit.

Garwin a combattu de nombreux ennemis puissants au cours de sa vie.

Face à un ennemi puissant, le cœur est naturellement ébranlé.

Bien sûr, j’ai une méthode pour calmer avec force un cœur aussi chancelant.

mais…….

(Je me demande si les sonnettes d’alarme qui sonnent dans mon cœur vont disparaître. Pourtant, je n’ai pas d’autre choix que d’y aller !)

Le saut de vitesse divin de Garwin.

La poussée s'effectue à cette vitesse.

Le chut.

Son côté droit était gravement ouvert.

Presque au même moment, je me suis figé là où j'avais été coupé.

"quoi!?"

"Épée secrète/Épée gelée"

Garwin est surpris et Ryo a un air suffisant sur le visage.

Mais...

"＜Évaporation＞"

Lorsque Garwin chantait, la glace gelée s'évaporait en un instant.

"La magie qui s'est évaporée <Squall> avant..."

"Tu gèles à chaque fois qu'on te frappe ? Quelle douleur."

Ryo grimace lorsqu'il reçoit "l'épée secrète", et Garwin fronce également les sourcils en réalisant à quel point c'est gênant.

Encore une fois, un saut ultra-rapide de Gerwin.

Un uppercut qui semble sortir du sol.

Le poing arrière du poing gauche, le crochet du droit...

Ryo esquive, esquive et esquive toutes les attaques de Garwin.

Et puis un coup.

"Kuu <Évaporation>"

Garwin cesse de se figer et fait un grand pas en arrière pour prendre ses distances.

L'attaque de Garwin n'atteint pas Ryo.

Cependant, Ryo donne un coup efficace à Gerwin.

Je comprends pourquoi.

A ce moment, Ryo disparaît de la vue de Garwin.

Garwin est frappé par une attaque depuis un angle mort.

"Que veux-tu dire?"

Garwin ne comprend pas pourquoi cela se produit.

Les yeux de Ryo étaient droits comme d'habitude, puis redevenus mi-yeux.

Pourquoi Ryou a-t-il pu disparaître ?

Ryo et Garwin se sont battus une fois.

C'est pourquoi Ryo connaît les bizarreries de Garwin.

De quel genre d'habitude s'agit-il ?

À « ce moment » du combat, Garwin sait « où chercher ».

Si vous bougez pour éviter cela... cela semblera disparaître des yeux de Garwin.

Par exemple, où Gerwin regarde lorsqu’il lance un direct à droite à partir d’un jab du gauche.

Par exemple, l'endroit que vous voyez lorsque Garwin entre dans son mouvement de coup de pied rond droit.

Et ainsi de suite.

Dans la phase finale de la guerre des démons, Ryo s'est battu contre Garwin.

Donc je sais.

Dans n’importe quel domaine, un haut niveau de capacité d’apprentissage vous aidera.

Je l'ai vécu une fois... ou je me souviens l'avoir vu... J'ai imaginé la situation, j'ai réfléchi à la façon dont je l'aurais résolue...

Il est très important de pouvoir penser par soi-même.

Aujourd’hui, un an s’est écoulé depuis et Ryo est capable de faire avancer la bataille de manière avantageuse.

Ce n'est pas une question de puissance, de vitesse, ou peut-être même de technique... Ryo annule tous les désavantages grâce à sa capacité d'apprentissage.

Cela pourrait nous montrer l’avenir de la manière dont les humains devraient lutter contre des adversaires dont les capacités les dépassent.

Cependant, c'est un champ de bataille.

C'est un lieu plein d'éléments qui peuvent changer la donne...

Abel, en revanche.

Orange est celui à affronter.

Oui, il n’y a que deux personnes qui se battent. Cela ne change pas.

Mais ça ne change pas...

Les deux subordonnés regardaient la bataille de loin.

Une forme féminine de parent et une forme masculine de famille.

Bien sûr, je ne tente rien, et il n'y a pas une telle ambiance, mais... je suis curieux.

« Les subordonnés de ces deux-là s’appellent les Quatre Généraux, n’est-ce pas ?

Abel était curieux et a demandé à Orange, qui assemblait ses épées.

"Ah, c'est vrai. Ne t'inquiète pas, ils ne te toucheront pas."

"Je comprends cela. Je pense aussi que ta fierté d'épéiste est grande. Pour être franc, j'aime ça."

"Oh, oh."

Orange est surpris lorsqu'Abel, celui avec qui il se bat, le félicite.

Abel ne fait de discrimination envers personne en ce qui concerne les épées.

« Alors j'ai d'autres questions. Pourquoi regardez-vous notre combat tout le temps ?

"Je ne sais pas. Lord Garwin l'a probablement ordonné..."

"Je ne l'ai pas vu quand la bataille a commencé."

"Ah. A ce moment-là, je regardais Lord Garwin et les autres."

Orange ne semble pas non plus comprendre.

Bien sûr, cela n’a rien à voir avec le combat entre les deux.

Ce n’est pas parce que quelqu’un vous regarde que vous devenez nerveux et que vous ne pouvez pas donner le meilleur de vous-même.

Cependant, Abel était curieux pour une raison quelconque.