Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

Le troisième jour après être entré dans le royaume de Knightley, le prince Willy et son groupe quittèrent la ville de Barsham et se dirigèrent vers la capitale royale le long de la deuxième autoroute du royaume.

"Ce plat d'hier soir... vous avez dit hamburger ? C'était exquis. C'était la première fois que j'en mangeais, et la combinaison du jus de viande débordant et de la sauce dessus était parfaite... J'ai été impressionné par le fait que c'était un plat d'un grand pays."

"Je crois que oui."

À l'intérieur du wagon couvert, le prince Willy parlait avec passion du hamburger qu'il a mangé hier soir dans la salle à manger de l'auberge.

Et Ryo hochait joyeusement la tête comme si c'était le sien.

"Je suis content que Ryo-san l'ait recommandé. Si je ne l'avais pas mangé, je suis sûr que je l'aurais regretté pendant longtemps."

"Comme attendu de Votre Altesse. La nourriture est un avant-goût de la famille royale. La nourriture délicieuse est la justice. S'il vous plaît, continuez à manger de la nourriture délicieuse dans le royaume."

Willy fut tellement impressionné que Ryo s'emporta et hocha la tête tout en parlant.

Cependant, une scène aussi paisible est soudainement brisée.

Il y a eu une réaction au <sonar passif> de Ryo.

Ryo ouvre la fenêtre de la voiture et dit à Cohn, qui monte à ses côtés et l'escorte.

Cette fois, les gardes, les aventuriers et tous les autres sont à cheval.

C'est pour que si quelque chose arrive, je puisse augmenter ma vitesse et m'échapper.

Mais...

"M. Cohn, nous sommes attaqués de toutes parts."

Comme s'ils savaient que tout le monde était à cheval, le siège avait commencé à se réduire, coupant toute issue de secours.

"Merde. Combien de personnes ?"

» demanda Corn avec un petit juron.

"Il y a dix personnes qui les encerclent. En plus de cela, cinq personnes ont avancé dans la forêt intérieure. Cette force détachée là-bas est-elle une embuscade ou une force de réserve... Ils ne participent pas au siège."

"Quinze personnes au total... c'est beaucoup."

Cone réfléchit amèrement au rapport de Ryo.

Ryo était préoccupé par les cinq troupes détachées.

Un lieu qui semble diriger tout le mouvement...

Il y a souvent des commandants dans des endroits comme celui-ci.

"Ryo, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît séparer un peu l'ennemi ? Il n'est pas nécessaire de les vaincre. Si tu ne peux pas les rejoindre, tu peux simplement partir. Nous avons déjà traversé la frontière."

"C'est bon. Si vous êtes attaqué, je regarderai le timing, je ferai semblant d'être Son Altesse et je partirai en emmenant l'ennemi avec vous. Dans ce cas, donnez-moi un signal. Lorsque le nombre d'ennemis diminue, augmentez votre vitesse et fuyez dans la ville de Wingston."

Cohn pensait que sa proposition était trop, mais la nouvelle proposition de Ryo était encore plus difficile.

"Non, bien sûr..."

"Je vais bien. Ne t'arrête pas et va simplement à Wingston."

"……Compris"

Au bout d'un moment, je l'ai entendu venant du côté gauche du train de voitures.

Une voix criant « Attaque ennemie ! »

Ryo enfile la capuche de sa robe habituelle. À première vue, personne ne pourrait le dire.

Le prince Willy et Rodrigo ne disent plus rien.

Nous savons ce qui va se passer ensuite grâce à la conversation entre Ryo et Cohn plus tôt.

Ryo regarde par la fenêtre.

Ceux qui ont attaqué...

« Ordre d'assassin ? »

Oui, cela ressemblait à la tenue entièrement noire de l’Ordre des Assassins.

Mais... je ne peux pas croire que tous les attaquants de ce monde soient membres d'un ordre d'assassinat... Je suis sûr qu'il y a d'autres personnes qui gagnent leur vie en faisant des attaques.

"Ryo-san..."

Les larmes coulaient dans les yeux du prince Willy alors qu'il l'appelait.

C'est peut-être le même que le précédent Kagemusha que j'ai laissé mourir.

"Votre Altesse, je vais bien. S'il vous plaît, courez jusqu'à Wingston."

Puis, enfin, la voix de Cohn se fait entendre.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, fuyez."

"D'accord, allons-y. Bonne chance !"

Après avoir dit cela, Ryo ouvre la porte de la voiture et saute dehors.

À ce moment-là, j'ai fermé la porte derrière moi pour ne pas pouvoir voir à l'intérieur.

Ensuite, j'ai quitté l'autoroute et j'ai couru vers la forêt.

Utilisez <sonar passif> pour vérifier le nombre de personnes qui vous suivent.

(Sept personnes...)

Sur les dix assaillants, plus de la moitié ont été séparés.

Il y a quatre gardes du corps pour Son Altesse Willy et six aventuriers de classe C.

Si dix personnes affrontaient trois assassins, elles auraient de bonnes chances de gagner.

Aussi, que pensez-vous des déplacements des cinq personnes dans la forêt ?

A ce moment, Ryo décida que...

J'étais probablement à environ deux kilomètres de la voiture.

Il y avait 12 personnes qui nous poursuivaient... et les 5 personnes dans la forêt nous mangeaient aussi.

Cela peut être dû au fait que Ryo a délibérément choisi la voie de fuite pour courir aux côtés des cinq personnes qui se trouvaient dans la forêt lorsqu'il a enregistré la voiture.

Alors tous les cinq suivirent Ryo.

On dirait qu'il s'agissait d'une équipe distincte après tout...

(Il suffira de le tirer jusqu'ici)

Pensant ainsi, Ryo s'arrêta dans une zone légèrement dégagée de la forêt, prétendant qu'il avait perdu pied et était tombé.

Douze assaillants les rattrapent.

Un homme qui semblait être le commandant des cinq personnes qui suivaient le chemin se tenait juste devant Ryo.

C'est probablement le plus fatiguant.

L'ambiance est un peu différente des autres.

Ils entourèrent à moitié Ryo, puis déployèrent progressivement leurs ailes et commencèrent à se déplacer pour entourer complètement Ryo.

S'ils essayaient de kidnapper Ryo, couper sa voie de fuite était une décision naturelle.

(<Armure de glace>)

Porter une armure de glace extrêmement fine.

Ce faisant, Ryo observa attentivement les attaquants.

(Un membre de l'Ordre des Assassins comme prévu...)

Les attaquants étaient tous habillés de noir, et cette tenue noire était aussi un « look » commun à Shafi et à l'Ordre des Assassins.

(J'ai perdu le pont de la Loi, détruit la ville, attaqué M. Gekko et même kidnappé le prince... L'Ordre des Assassins a un large éventail d'activités.)

Ryo réfléchit d'une manière tranquille qui n'est pas adaptée à la situation.

Entre-temps, le siège des assaillants était entièrement terminé.

(D'accord. <Mur de glace>)

Je chante Ice Wall dans mon esprit.

Un mur de glace transparent se crée « à l'extérieur » des attaquants.

"Tu ne peux pas t'échapper maintenant."

Les douze assaillants sont devenus des rats dans un sac.

Si vous me traînez jusqu'ici et me laissez m'échapper, je ne pourrai pas vous aider.

Ryo sort Murasame et crée une lame de glace.

"Allons-y"

Ryo se jeta sur l'homme qui semblait être le commandant devant lui.

L'homme semblait penser qu'il était dangereux de recevoir l'épée de glace avec un couteau et l'évitait de tout son corps.

Murasame, que Ryo a fait basculer, a changé de direction juste avant de toucher le sol et a frappé en diagonale vers la gauche avec une seule main gauche.

Le torse de l'homme a été coupé en diagonale par le bas et il est tombé au sol sans subir aucun dommage.

En d’autres termes, c’est Tsubamegaeshi (immature).

"Tu n'es pas assez rapide... Kojiro Sasaki était incroyable en faisant ça avec une corde à linge."

Bien qu'il ait abattu chaque personne de ses propres mains, il n'a pas connu de hauts et de bas émotionnels particuliers.

"C'est peut-être parce que je suis un attaquant ou un assassin ? En fait, j'ai ressenti beaucoup plus lorsque j'ai vaincu cet Assassin Hawk borgne..."

Pendant que Ryo parlait tout seul, les onze attaquants restants étaient incapables de bouger.

On est complètement sous pression.

Une épée étonnamment puissante.

"L'épée est vide, et même si je peux utiliser la magie, je ne peux produire que de l'eau."

Ce sont des informations sur le prince Willy.

Même si c’était censé être l’information, il a abattu ses amis sans dire un seul mot.

Il suffisait d'être sous pression.

Dans cette situation, Ryo court vers le prochain assaillant et le poignarde.

Trois coups de poing au cou, à la poitrine et au cou.

Pour le troisième coup, il pousse la lame sur le côté, et continue dans la même direction que l'adversaire a esquivé.

Sa tête a été coupée de force.

"Ce n'est pas bon... Je me demande si les gars du Shinsengumi ont vraiment utilisé des poussées comme celle-ci..."

C'est une épée basée sur les connaissances appropriées de Ryo.

Le Tennen Rishin-ryu, connu sous le nom de Shinsengumi, est célèbre pour son tsuki à trois dan, mais en réalité, il implique un certain nombre de techniques consécutives, dont quatre et cinq dan.

Cependant, il est impossible que Ryou le sache...

"Comme prévu, je ne recommande pas d'utiliser un couteau puné. Et j'ai confirmé qu'il ne semble pas contrarié même s'il tue quelqu'un de ses propres mains."

Le fait qu'il ose le dire à voix haute peut être considéré comme une sorte de dissimulation du fait qu'il s'agit en fait d'un fardeau psychologique... mais même ainsi, cela ne semble pas être un problème sérieux.

"Les autres sont tous des prisonniers. <Ice Coffin 10>"

Cela dit, les dix attaquants survivants ont été immédiatement gelés dans la glace.

"Il est toujours vivant... Si je n'oublie pas, je finirai par le décongeler... dans environ un mois."

Un mois plus tard, il serait arrivé dans la capitale royale.

Après que Ryo ait vaincu l'agresseur ou l'ait gelé, il décide de retourner là où se trouvait la voiture.

Même si je pense qu’ils ont probablement réussi à s’échapper et qu’il ne reste plus personne, je dois confirmer.

Cependant, en m'approchant, j'ai remarqué quelque chose d'étrange.

Le sonar passif de Ryo ne réagit pas aux choses qui ne bougent pas.

En effet, il capture les éléments en mouvement qui changent au fil du temps.

D'après cela, ça bouge à peine... oui, c'est « presque ».

Ce sont les assaillants qui éliminent même les cadavres en les incinérant.

Il ne peut plus y avoir de survivants des assaillants.

Et Willy et son groupe ?

S'ils partaient sains et saufs, il n'y aurait personne, et même s'il y avait une très petite chance, ils laisseraient d'abord le wagon couvert du prince Willy s'échapper et laisseraient les blessés sur la route...

Bien sûr, cela ne correspond pas à la personnalité de Willy, mais comme il s'agissait d'une urgence, il y a des choses auxquelles on ne peut rien faire.

Il est situé le long de la deuxième route, considérée comme la meilleure de l’est du pays.

Je pense que d'autres caravanes pourraient aussi passer par là...

En réalité, personne ne veut se mêler d’un conflit.

Surtout si vous êtes un commerçant qui donne la priorité au profit...

Lorsque Ryo arriva, il vit les gardes du groupe de Willy, les aventuriers, allongés sur le sol.

J'ai regardé autour de moi, j'ai vu un vieil homme allongé dans la rue et j'ai couru vers lui.

« Seigneur Rodrigo !

"Ryo-dono... Son Altesse... Son Altesse..."

En réponse à l'appel de Ryo, Rodrigo-dono le répète comme s'il murmurait.

"Attends une minute."

Après que Ryo ait dit cela, il monta dans le chariot et apporta son sac à bandoulière habituel.

Cela inclut les potions avancées que Ryo a préparées pendant sa pratique d'alchimie, ainsi que les potions standard vendues au magasin qu'il avait achetées pendant son temps libre.

Pour l'instant, Ryo fait boire à Rodrigo-dono la potion la plus efficace dont il dispose.

Bien qu'il ait lutté, il a avalé et versé la potion directement sur son abdomen fendu, parvenant tant bien que mal à survivre.

Vous devriez pouvoir bouger dans peu de temps.

Cependant, Rodrigo-dono semble manquer de temps pour faire une demande à Ryo.

"Ryo-dono... Son Altesse a été emmenée... Ryo-dono... a emmené de nombreux bandits avec lui... mais après ça... il y a eu des renforts..."

« Des renforts ! »

C'était négligent.

Le détachement n'était pas composé uniquement de cinq personnes présentes dans la forêt.

Il était également placé dans un endroit si éloigné que même le sonar passif de Ryo ne pouvait pas le détecter...

Honnêtement, il aurait dû vaincre le voleur sur-le-champ.

En collaboration avec Kohn et al.

Tout en protégeant Willy.

Si c'est cool, ça suffit.

Ou bien, même s'ils devaient séparer l'ennemi, il aurait mieux valu aller à l'extrême et s'enfoncer dans la forêt en entourant la voiture d'un mur de glace.

S'ils avaient fait cela, au moins Son Altesse Willy n'aurait pas été enlevée...

Je me suis inquiété du détachement qui se trouvait dans la forêt, alors je suis parti pour le vaincre... et voici le résultat.

Pour être honnête, je ne pourrais pas le regretter même si je le voulais.

Ryo se mordit la lèvre face à sa propre stupidité.

Il s'agissait d'une demande d'« escorte »… laisser « la personne à escorter » était la chose la plus stupide à faire.

Mais il y a quelque chose de plus important en ce moment.

Vous le regretterez plus tard !

Tout d'abord, nous devons sauver le prince Willy !

"Ryo-dono... s'il te plaît, appelle à l'aide et sauve ton altesse..."

Après avoir dit cela, Rodrigo-dono a perdu connaissance.

Je respire. Le pouls est également normal. Êtes-vous d'accord.

Après avoir confirmé cela, Ryo regarda autour de lui.

Quatre gardes, aventuriers... six personnes, tous en mouvement.

Ont-ils donné la priorité à l’enlèvement du prince Willy plutôt qu’à porter le coup final ?

Même dans le dernier épisode de Kagemusha, on dirait qu'ils n'ont pas tué tout le monde...

Ryo a couru vers le cône tombé et lui a donné une potion avancée à boire, et a également aspergé la potion sur les blessures de sa poitrine et de son cou.

"Pouah..."

Le maïs gémit légèrement.

"M. Corn, comprenez-vous ? Voici Ryo."

Cone ouvrit finalement légèrement les yeux et aperçut Ryo dans son regard.

"Ryo... je suis désolé, Votre Altesse..."

"Oui, j'ai entendu parler de Lord Rodrigo. D'après ce que j'ai vu, tout le monde respire. Je vais laisser une potion derrière moi, donc M. Corn la donnera à tout le monde. J'irai sauver Son Altesse."

"Oh, oh..."

Corn, poussé par le rideau d'épées de Ryo, hoche la tête même s'il a de nombreuses questions.

« Wingston peut être atteint si nous continuons sur cette route, n'est-ce pas ?

"ah"

"Alors j'irai."

Sur ce, Ryo commença à courir vers l'ouest le long de l'autoroute.

Lord Rodrigo et Cohn ne savent probablement pas où le prince Willy a été emmené.

Mais Ryo avait une idée.

Quartier général du culte des assassins.

« C'est un petit village dans la partie orientale du royaume. A une journée de marche au nord de Wingston, la plus grande ville de l'est. Il est situé au sommet d'une montagne et s'appelle le village d'Aban.''

Ce sont les mots prononcés par Shafi, un chef de l'Ordre des Assassins.

Même si vous n'êtes pas au siège de la secte, vous pouvez demander aux gens du siège.

Ryo décida d'en rester là.

Pour commencer, Son Altesse Willy, qui est le prince d'un petit pays et le huitième fils, et pour être honnête, je ne pense pas qu'il vaille grand-chose en tant qu'otage, a été attaqué deux fois, dont cette fois... et par ce groupe d'assassins.

Un pays a-t-il tenté de voler le corps de Willy comme Ieyasu Tokugawa et a-t-il instauré un culte d'assassins, ou le corps de Willy avait-il une sorte de valeur et il était nécessaire de le sécuriser de son vivant ?

Puisqu’il s’agissait d’une raison très particulière, il vaudrait mieux penser qu’elle serait envoyée à un cadre assez haut placé.

Et par ici, l'endroit où se rassemblent les dirigeants... Ryo ne pouvait penser qu'au quartier général de la secte.