Chapitre 620: Chapitre 620 (FR)

Ce jour-là, le son d'un violon et d'un petit piano résonnait dans le Cabinet du Palais Impérial.

Cependant, sur la scène à l’extérieur de la pièce, il n’y avait qu’un seul épéiste brandissant son épée.

« Banquer son épée dans le fief de la musique est le comble du manque de fraîcheur ! »

"Non, je m'ennuie."

Le magicien de l'eau qui pratiquait le piano il y a quelque temps le dénonça et l'épéiste le para légèrement.

En gros, Ron, le responsable de l'atelier, s'entraîne à fond.

Quand il ne comprend pas quelque chose ou qu'il a des questions, il vient demander à Abel, mais à part ça, il est seul.

Ryo est également seul, jouant du piano et lisant le livre d'alchimie qu'il a apporté avec lui.

En conséquence, Abel s’ennuie.

On dirait donc qu’il brandissait une épée.

Choonkaku dispose de nombreuses scènes pour les spectacles, à l'intérieur comme à l'extérieur.

Leur taille varie et la plus grande scène extérieure est suffisamment grande pour accueillir un concert en plein air, ce n'est donc aucun problème pour Abel de balancer son épée tout seul.

"Eh bien, l'épée d'Abel a l'air bien. Elle n'a pas l'air mauvaise."

Même si Ryo avait dit qu'il n'était pas cool plus tôt, il lui tourna immédiatement le dos.

"Oh vraiment?"

Abel est gêné.

Oui, Abel est une personne timide.

"Abel devrait aussi s'entraîner à jouer d'un instrument. Tu n'as pas beaucoup de violons ?"

Comme Ryo le souligne, il y a plusieurs violons fabriqués par Ron dans l'atelier.

D'un alto légèrement plus petit à un violoncelle plus grand en passant par une contrebasse plus grande... Je pense qu'ils ont une gamme complète d'instruments à cordes.

En premier lieu, il existe même un piano que Ryo considère comme une variante d'un instrument à cordes.

Oui, le piano est un instrument à cordes.

Le son est produit en appuyant sur les touches avec les doigts, mais des marteaux internes frappent les cordes tendues.

Cela produit du son.

C'est donc un instrument à cordes.

Cependant, certains pensent qu’il s’agit d’un instrument à percussion car les cordes sont « frappées » avec un marteau.

La classification correcte de l'encyclopédie est « instruments à percussion à cordes à clavier »... en d'autres termes, les deux !

Je suppose qu'un piano n'est qu'un piano.

"Je ne pense pas avoir envie de jouer autant."

Abel avait l'air un peu triste en disant cela.

Ryo penche la tête parce qu'il ne comprend pas.

"La raison pour laquelle j'ai travaillé si dur sur le violon, c'était pour mon frère."

"Frère ? Le prince héritier Caïn ?"

"Mon frère était aussi parfait au violon. Je suppose que c'est ce qu'on appelle un génie."

Abel commença à voir des choses au loin, à voir quelque chose qui n'existait plus.

"Je pense que la performance actuelle d'Abel est également assez étonnante..."

"Je ne peux même pas m'approcher de mes pieds."

Ryo complimente la performance d'Abel, mais Abel lui-même secoue légèrement la tête et le nie.

"Je me suis entraîné parce que je voulais me rapprocher un peu de mon frère..."

"C'était le rêve d'Abel, n'est-ce pas ?"

"Est-ce de l'admiration ? C'est certainement vrai. Mais..."

Après avoir fait un sourire ironique, il a continué à parler.

"J'ai désespéré quand j'ai réalisé que je n'y parviendrais jamais."

"Eh..."

Ryo est choqué et sans voix face aux paroles d'Abel.

Il est difficile d'imaginer Abel, un travailleur acharné, désespéré lorsqu'il réalise qu'il ne peut pas atteindre son objectif.

"Alors, qu'est-il arrivé à Abel ?"

"Mon frère me l'a dit. Je veux qu'Albert me soutienne avec son épée."

"Ah, je vois."

"Bien sûr, j'adorais les épées avant cela. Mais c'est à ce moment-là que j'ai décidé de dédier toutes mes épées à mon frère."

Abel regarde au loin avec un regard plein de tristesse et de nostalgie.

Lorsque les gens travaillent dur pour quelqu’un d’autre, ils font preuve d’une force incroyable.

Alors, que se passerait-il si ce « quelqu’un » mourait ?

Pourra-t-il encore continuer à travailler dur ?

"Mon frère s'est toujours soucié du pays et des gens. La dernière fois que je l'ai vu, il ne pouvait pas se lever de son lit, mais quand même."

Ryo écoute silencieusement les paroles continues d'Abel.

Abel rit juste un peu et continua de parler.

"C'est pourquoi l'épée que j'ai dédiée à mon frère est désormais dédiée au pays et au peuple."

L'expression du visage d'Abel lorsqu'il dit cela n'était plus triste ou nostalgique, mais plutôt l'expression d'un roi plein de détermination.

"Mon épée est dédiée à Abel. Je te soutiendrai de toutes mes forces."

"Oh, s'il te plaît."

Quand Ryo et Abel dirent cela, ils rirent ensemble.

Pendant cinq jours, Ryo et Abel sont allés à Choonkaku.

À cette époque, la capitale impériale était paisible, tout comme le palais impérial.

Mais...

"Un envoyé spécial de l'Empire Choouchi ?"

"Est-ce que ça arrive demain?"

"Oui, c'est ce que j'ai entendu. Par conséquent, demain, le Grand Directeur-sama m'a dit de ne absolument pas me produire à l'extérieur."

Ryo penche la tête, Abel le confirme, et Ron, le chef de l'atelier, répond en soupirant.

Il semble que la performance de Ron ne soit toujours pas approuvée par le grand réalisateur.

"Je vais mieux petit à petit. Il n'y a pas besoin de se précipiter."

"Oui, merci !"

Abel le consola et Ron répondit avec un sourire, probablement heureux d'être félicité.

"L'Empire Choouchi est le pays du général Yun, qui est gelé dans la glace, n'est-ce pas ? Après avoir causé tant de problèmes, comment oses-tu revenir !"

» dit Ryo avec colère.

"Récupérer des prisonniers de guerre. Même s'il s'agit d'un simple soldat, s'il s'avère qu'il est un prisonnier de guerre, le gouvernement tentera de négocier avec lui pour le faire libérer. N'est-ce pas naturel s'il est un 'général' ?"

"C'est de la discrimination !"

"L'argument de Ryo est-il que nous devrions être traités de manière égale quel que soit notre statut ?"

"Bien sûr."

» confirma Abel, et Ryo hocha bruyamment la tête.

"Le royaume ne devrait négocier qu'une libération générale, même si le duc en chef est fait prisonnier."

"Eh bien, c'est une autre histoire."

Est-il courant que tout le monde tourne le dos lorsque le sujet est abordé ?

dit Ryo avec impatience.

"Même sans Ryo, le royaume fonctionnera toujours sans problème."

"Comment oses-tu dire ça ! Même moi, je suis utile au royaume."

"Wow. Par exemple ?"

"T-par exemple... Oui ! Je mange beaucoup de riz et de gâteaux et je réduis le gaspillage alimentaire dans le royaume !"

« Qu'est-ce qu'il y a, Shokuhinrosu… ?

La réponse sincère de Ryo ne semblait pas trouver un écho auprès d'Abel.

"Il vaut mieux ne pas faire la guerre et ne faire aucun prisonnier."

"Eh bien, c'est vrai... Il y a des cas où des touristes ordinaires ou des citoyens du royaume en visite pour affaires sont capturés et utilisés comme outils de négociation. Des choses comme ça se produisent entre pays."

"Ah……"

Abel le souligne, et Ryo se souvient également qu'il existe certainement des cas comme celui-ci dans l'histoire de la Terre.

De telles choses se produisent souvent lorsque les pays ont des modes de pensée et des idéologies différents...

C'est une nuisance pour les gens, mais on n'y peut rien.

C'est l'un des aspects d'une nation souveraine.

Le monde n'est pas simple.

« Les glaçons du général Yun dans le jardin du manoir ne peuvent être déplacés que par Ryo, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Je ne peux pas le déplacer avec quelqu'un d'autre."

"Alors, si les prisonniers sont libérés, ce glaçon ne serait-il pas transféré au palais impérial ?"

"Ah, je dois être ici. Dois-je dire à Sa Majesté l'Empereur que je suis au Pavillon Choon ?"

De cette façon, l'empereur Tsuyin fut informé que le duc Londo était immergé dans le pavillon Chongyin.

le lendemain.

L’intérieur du palais impérial semble assez mouvementé.

Cependant, le Palais Impérial est incroyablement spacieux, donc ce n'est pas toujours agité.

Ce n'est qu'une partie du problème.

Ce jour-là, Ryo et Abel rendaient visite à Choonkaku.

Comme me l'a dit le surintendant, l'entraînement du président Ron se déroule à l'intérieur.

Ryo joue également du piano dans l'atelier et lit les livres qu'il a apportés...

Le temps a également passé à un rythme tranquille autour de Choonkaku aujourd'hui.

"L'art ralentit l'écoulement du temps."

Le magicien de l’attribut eau sirota son thé tout en marmonnant pour lui-même.

"Il était midi lorsque l'envoyé spécial de l'Empire Choouchi est arrivé."

"C'est vrai. C'est le comble du manque de fraîcheur, de pouvoir visiter la belle époque de l'art."

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Ryo est en colère pour une raison quelconque, et Abel ne comprend pas les mots, se demandant si l'art est une belle période.

Je me sens mal d'avoir vécu une situation aussi difficile... du point de vue d'Abel, c'est ce que je ressens.

Et puis il était midi.

L'envoyé spécial arrive au palais impérial comme prévu.

La cérémonie a eu lieu à la salle Taegeukjeon.

"Velke Horan de la famille Erdenet, envoyé spécial de l'Empire Choouchi."

Après que le commandant militaire l'a annoncé, cinq hommes et femmes sont entrés, un homme en tête.

L’homme en tête mesure plus de 180 cm et possède un physique imposant.

Cependant, ce n’est pas ce qui retient l’attention des courtisans présents.

Ses cheveux blancs, qui lui tombaient dans le dos, se détachaient sur les vêtements noirs orientaux bordés de fils d'or.

Il semblait avoir environ 30 ans.

À première vue, son attitude et sa présence donnaient l’impression qu’il était une personne occupant une position élevée dans l’empire.

Certains fonctionnaires se sentent étouffés et détournent même les yeux.

"Envoyé spécial, Daigi."

L'empereur Zuying parla brièvement.

En réponse, l'envoyé spécial Belke a joint les mains devant son corps et s'est incliné.

Actuellement, dans les pays de l’Est, les « envoyés spéciaux » sont littéralement des messagers spéciaux envoyés par le dirigeant du pays avec pleine autorité.

On peut dire qu'il est représentatif du pays lui-même.

Par conséquent, ils ne seront pas traités de manière irrespectueuse par le pays hôte, et puisque les envoyés spéciaux visitent au nom de leur pays, il est naturel qu’ils agissent dans cet esprit.

"Cette fois, un conflit malheureux s'est produit à cause d'un énorme malentendu. En conséquence, notre général a été fait prisonnier. Je suis venu ici pour enquêter sur cette affaire et discuter des futures négociations diplomatiques."

» dit l'envoyé spécial Belke.

Son ton était poli et ses mots bien choisis, mais le contenu n’était pas du tout de bon augure.

Un énorme malentendu, un conflit malheureux, une enquête... ils n'ont pas du tout reconnu la responsabilité de leur propre pays.

Ils disent que c'était un accident et non intentionnel.

"Ne sois pas stupide !"

L’un des courtisans faisant la queue élève la voix.

C'est encore un jeune... peut-être environ 20 ans.

Pas le ministre...

"Prince Bin, même si tu le dis."

L'envoyé spécial Boelke répond avec un léger sourire sur le visage.

A ce moment, les expressions de plusieurs personnes ont changé.

Ils furent surpris.

Comment un envoyé tout juste arrivé du Grand Nord pouvait comprendre exactement qui était la personne qui parlait.

Cependant, certaines personnes semblaient surprises, même si leurs expressions ne bougeaient pas.

C'est l'empereur Tsuyin.

"Envoyé spécial, je pense que ce que vous avez dit plus tôt faisait référence à des négociations diplomatiques au-delà de cela."

"Oui, Votre Majesté. Mon pays aimerait ouvrir des relations diplomatiques formelles avec Dawei. J'ai reçu le pouvoir de conclure un traité commercial et d'établir par la suite une ambassade à cet effet."

Une agitation se propage.

Beaucoup de courtisans ne connaissent pas l’Empire Choouchi lui-même.

Je connais l'empereur Tsuyin et le ministre Bian, qui ont pris la peine de s'y pencher... mais même dans ce cas, ils ne connaissent que l'emplacement général.

Ils ne savent même pas où se trouve la capitale ni quel est son nom, sans parler de sa force nationale en termes de population et de produits spécialisés.

"Si nous concluons un traité, nous devrons faire beaucoup de préparatifs."

Dit l'empereur Tsuyin, comprenant qu'il manque beaucoup d'informations.

"Je comprends, Votre Majesté. Je comprends aussi que cela prendra du temps."

L'envoyé Belke répondit en baissant la tête avec révérence.

"Ensuite, je demanderai aux envoyés de rester un moment dans la capitale impériale."

"Oui, merci."

"Ministre en chef"

L'empereur Tsuyin interpelle le ministre Biang.

"Oui, Votre Majesté. Je pense que "Ryusen Mansion" serait un logement approprié à louer. "

"D'accord, comme ça."

"Haha"

Le ministre Byang a répondu sans délai et l'accommodement a été décidé.

L'empereur Tsuyin a également compris qu'une auberge qui n'était pas trop proche du palais impérial tout en offrant une hospitalité parfaite serait la plus appropriée.

Puisque les détails seraient discutés après-demain, le groupe de l'envoyé était d'humeur détendue, mais... L'envoyé Belke a pris la parole.

"Même si j'ai peur, j'ai le devoir de demander à Sa Majesté."

"Laissez-moi vous le dire."

"Je voudrais soigner le général Yun de notre pays, qui est retenu captif."

L'expression de l'envoyé Belke n'a pas changé et il avait toujours un léger sourire sur le visage.

Le contenu du souhait et l’expression de son visage la mettaient probablement mal à l’aise.

La voix s'éleva à nouveau.

« Est-ce quelque chose pour lequel vous voulez être reconnu ? »

La voix qui parlait était la même jeune voix qu'avant... le quatrième prince, le prince Bin.

S'il n'était qu'un prince, il ne pourrait pas se présenter à cette occasion.

Cependant, à Dawei, si un prince devient prince, il est considéré comme étant au même niveau que chaque shosho.

Pour cette raison, ils sont autorisés à assister non seulement aux occasions d'accueil de ces envoyés étrangers, mais aussi aux affaires quotidiennes de la matinée.

Puisqu’il est candidat à la succession de l’empereur, il est important pour lui d’expérimenter la politique sur le terrain.

Mais...

"S'il vous plaît, abstenez-vous, Prince Vin."

Sa voix n'est ni forte ni forte... mais c'est la voix du Ministre en chef qui soutient Dawei depuis longtemps, et elle touche une corde sensible chez le jeune prince Vinh.

Choqué par les propos du ministre Byang, le prince Bin se détourne soudainement.

"Gyobu Naoshi, s'il te plaît."

L'empereur Tsuyin demande à Shang Shu, responsable du département pénal, responsable du pouvoir judiciaire.

"Tant que vous ne quittez pas la capitale impériale, il n'y a pas de problème."

Naoshi Gyobu répond.

L'empereur Tsuyin jeta alors un coup d'œil à un homme âgé qui se tenait au bord des courtisans.

Il s'agit de Shauji Sora, numéro 2 du Goshidai, qui exerce une autorité semblable à celle de la police et est responsable de l'application des lois et des interrogatoires sur place.

En recevant le regard de l'empereur Zuying, Shau Siku fit un petit signe de tête.

Toutes les informations ont été collectées et sont actuellement en cours d'analyse. En ce sens, cela signifie qu’il n’y a aucun problème à renvoyer le suspect.

Shikou comprend également qu’il ne s’agit pas seulement d’une question de droit strict, mais d’une question extrêmement politique qui implique la diplomatie.

Pour les futures négociations diplomatiques, il faudra montrer la taille des poches du pays.

"D'accord, je le livrerai à la résidence Ryusei plus tard."

"Je suis profondément attristé par la générosité de Sa Majesté."

Sur ce, les salutations de l'envoyé spécial de l'Empire Choouchi se terminèrent.