Chapitre 834: Chapitre 834 (FR)

Le groupe atteint un terrain vague où même l’herbe ne pousse pas.

Il y a plus d’une douzaine de rochers dans un vaste terrain vague.

À propos de la hauteur de la poitrine d'une personne...

"J'ai en quelque sorte une impression de déjà vu."

« Ryo-san ? »

"Ah non, ce rocher..."

C'était alors.

Cogner!

Je l'ai entendu de Maura, qui marchait devant moi.

« Des pierres m'ont volé dessus ! »

"C'est parti ! <Mur de glace>"

L'instant suivant, Ryou entoure le groupe d'un mur de glace, des pierres et du gravier commencent à voler vers eux dans toutes les directions.

Bien sûr, <Ice Wall> joue à tout.

"On dirait que vous êtes entré dans le nid d'un golem sauvage."

Ryo fronce les sourcils.

"Golem?"

"Hein ? Un golem a la forme d'un grand humain, n'est-ce pas ?"

«Cette réaction me manque aussi.»

Oui, c’était la même réaction que Ryou avait l’habitude d’avoir.

La troisième garnison ne connaît pas les golems.

Même les golems sauvages ne le savent pas.

Ryo aurait dû le remarquer avant d'être encerclé.

"C'est une erreur."

Anjuli pouvait entendre Ryou murmurer, mais elle ne savait pas pourquoi, alors elle lui jeta juste un coup d'œil.

"J'aimerais te frapper si possible."

"image?"

"Comme une expérience..."

Le capitaine Mora fait lui-même l'offre, même s'il baisse un peu les yeux.

Ce sont des tueurs.

Un travail qui inflige des dégâts aux adversaires en leur donnant des coups de poing et des coups de pied.

Je ne comprends pas la sensation de vouloir frapper un rocher en mouvement.

"Je vais le bloquer avec un mur de glace, alors pourquoi n'essayes-tu pas de le frapper ?"

Suggère Ryo.

Maura m'a dit qu'elle voulait l'essayer.

Si possible, j'aimerais le laisser essayer... c'est tout à fait naturel pour quelqu'un dans le rôle d'un coach de le penser.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui. Puisque le mur de glace est petit, il entourera le capitaine Mora, alors s'il vous plaît, approchez-vous du plus proche dans cet état et faites-le ! Ne vous inquiétez pas, ma glace ne se brisera pas si ce n'est qu'une pierre comme ça."

Ryo se frappe la poitrine avec son poing droit.

C'était un geste pour me laisser le soin, mais peut-être que cela n'a pas abouti.

Eh bien, je dois juste leur faire savoir que tout va bien.

Je peux le protéger avec un mur de glace.

"Cependant, il y aura des attaques des golems auxquels vous serez confronté..."

"Oui, je vais bien le défendre."

Le capitaine Mora acquiesce.

Puis il regarda autour de lui.

Pointant un golem.

"Je vais attaquer ça."

"Compris. <Mur de Glace>"

Lorsque Ryo chante, un mur de glace bleu clair entoure Mora.

Après avoir confirmé cela, Mora se dirigea vers le golem cible.

Pendant ce temps, des graviers attaquent Mora, mais ils sont tous repoussés par le mur de glace.

Après avoir confirmé cela, Mora semblait avoir approfondi sa confiance en <Ice Wall>.

Mora se tient devant le golem cible.

La voix de Ryo peut y être entendue.

"Maintenant, commençons le compte à rebours ! Trois, deux, un, zéro !"

Devant Mora, le <Mur de Glace> qui la séparait du golem cible disparaît.

Frapper, frapper, frapper, donner un coup de pied...

La ruée de Mora.

"Attaques successives stupéfiantes"

Ryo est honnêtement surpris.

J'ai vu des combats entre cinq personnes, dont Mora, mais l'attaque de Mora est complètement différente de celle de cette époque.

Au cours de la série d’attaques, des pierres ont été tirées depuis le golem touché.

Cependant, Mora le renverse avec le dos de sa main gauche.

"Oh!"

Ryo ne peut s'empêcher de crier.

La vitesse de réaction aux attaques en combat très rapproché est assez impressionnante.

"Mora est extrêmement douée en tant que matraque."

dit Anjuli.

"Cependant, il est gentil par nature et se soucie profondément de ceux qui l'entourent, donc cela peut parfois lui prendre un certain temps pour prendre des décisions."

"Je vois. Cela me fait penser à beaucoup de choses."

Ryo hoche la tête.

Mais Ryo le sait.

Ce n’est en aucun cas un inconvénient.

Dans les situations où des décisions rapides sont nécessaires, les gens peuvent être jugés durement, mais en réalité, de telles situations sont rares dans la vie.

Dans la plupart des cas, vous pouvez y réfléchir un peu.

Dans une telle situation, le tempérament de Maura serait une bonne chose.

"C'est plus adapté aux stratèges qu'aux tacticiens."

Ryo hocha la tête et murmura.

Cela fait environ deux minutes ?

Maura sauta en arrière.

En réponse, Ryo utilise <Ice Wall> pour séparer le golem et Mora.

Maura est de retour.

"Non, ça ne cassera pas du tout."

"Il n'y a même pas de crack avec autant de coups consécutifs..."

"Ce n'est pas du rock ordinaire après tout."

» Mora a dit en secouant la tête, et Mini et Paras ont également froncé les sourcils.

Il semble que les trois matraques aient découvert la robustesse des golems sauvages.

Mais je vais bientôt le changer.

« Ryo-san, je ne pouvais pas frapper ce golem et le briser. Pourriez-vous s'il vous plaît me donner quelques conseils sur la façon de le vaincre ?

» demande Maura.

En fait, je ne pense pas que ce soit une bonne situation d'être coincé ici comme ça.

Finalement, le golem finira par manquer de puissance et cessera d'attaquer... non, le rocher sera-t-il à court de puissance ?

"Au lieu de le fendre, ce serait peut-être une bonne idée de lui donner un coup de pied dans la tête et de le faire tomber au sol. C'est ainsi qu'Abel l'a vaincu auparavant."

"Sa Majesté Abel?"

"Frappez-moi à la tête..."

"Plutôt que d'infliger des dégâts, lancez..."

Ryo raconte une vieille histoire, Mora est surprise et Mini et Paras l'imaginent.

Bien sûr, il n'a pas de « tête » car il ressemble à un rocher, mais il semble que l'image lui soit venue à l'esprit.

"S'il vous plaît, laissez-moi revenir!"

Maura l'a dit et est partie comme avant.

Une fois le <Mur de Glace> disparu, j’ai soudainement donné un coup de pied avec mon pied droit avec mes genoux légèrement pliés.

Plutôt que quelque chose qui cause des dommages, cela ressemble plus à une poussée avec le pied.

En lutte professionnelle, cela s'appelle un coup de pied de combat...

Le golem qui a été mangé s’est couché exactement comme je l’avais prévu.

Maura ne savait pas quoi faire à ce sujet et a fini par revenir dans le groupe.

"Je l'ai vaincu comme Ryo-san l'a dit, mais..."

« Celui qui est tombé a arrêté d’attaquer, n’est-ce pas ?

"Ah, maintenant que tu le dis, c'est vrai."

Le rapport de Maura, le point de Ryo, Anjuli hoche la tête.

Oui, le golem vaincu a cessé d’émettre du gravier et a arrêté de bouger du tout.

"Pour l'instant, vaincrons les autres de la même manière."

Vingt minutes plus tard.

Un total de 18 golems... Ils ressemblaient à des rochers, mais ils étaient couchés.

L'attaque est terminée.

Ryo résout le <Mur de glace> et enquête sur le golem le plus proche.

Au début, il y avait quelque chose de jaune là où il touchait le sol...

"Il existe une pierre magique après tout."

"image?"

Il a dû entendre Ryou chuchoter.

Maura regarde à l'intérieur.

"Es-tu sûr qu'elle est jaune ? Est-ce une pierre magique de terre ?"

"Oui. Arrêtons-en un peu."

" Arrêter ça ? "

"<Jet abrasif>"

Les jets abrasifs, qui sont des jets d'eau mélangés à des particules de glace ultra dures, peuvent couper même des objets durs tels que des roches.

En une minute, une pierre magique jaune de la taille d'un poing fut découpée.

"grand……"

"C'est assez profond."

Mora et Ryo sont tous deux très satisfaits.

En 20 minutes environ, toutes les pierres magiques furent découpées.

"Dix-huit au total."

"Chacun ne représente pas grand-chose, mais 18 pièces, c'est assez lourd."

"Tout le monde se battra, alors je le porterai."

Anjuli rapporte, et considérant à quel point il sera difficile pour Mora de la porter, le guérisseur Omin propose de la porter.

Cependant, il y a ici un magicien des attributs de l'eau.

"Si vous voulez le porter, s'il vous plaît, laissez-le-moi faire. <Dolly>"

Lorsque Ryo chantait, le chariot habituel était créé.

"Est-ce un chariot à glace?"

"Est-ce la magie de Ryo-san ?"

"Oui. C'est ma magie <trolley>. C'est une magie très simple qui me suit juste par derrière, mais elle est très utile pour transporter des bagages."

Ryo est fier.

Après avoir placé les 18 pierres magiques jaunes collectées sur le <chariot>.

Ryo a vu les rochers qui constituaient à l'origine le golem.

"Maintenant que j'y pense, je me demande ce qui se passe avec les parties autres que les pierres magiques."

Murmurai-je en attrapant un morceau de roche.

Peu importe où vous le regardez, c'est un rocher...

"Je suis curieux de savoir quelque chose. <Dolly>"

En disant cela, j'ai créé un autre chariot et j'y ai placé un morceau de débris rocheux.

"Je reçois du matériel de recherche."

Le groupe a ainsi pu percer le nid du golem sauvage, avec une victoire qui a particulièrement plu à Ryo.