Chapitre 621: Chapitre 621 (FR)

"Hein ? Sa Majesté l'Empereur ?"

Même Ryo serait surpris si l'empereur Tsuyin apparaissait soudainement alors qu'il lisait un livre dans le pavillon Chong Ying.

Après le départ de l'envoyé impérial, l'empereur Tsuyin a visité le pavillon Chongyin.

J'ai entendu dire que Ryo, le duc de Rondo, était là.

La principale raison était que je voulais transmettre cette information moi-même.

Normalement, même au sein du palais impérial, il y a un avertissement lors de la visite de l'empereur.

En d’autres termes, ils sont informés de la visite de l’empereur par l’intermédiaire du Grand Surintendant et d’autres personnes.

Cependant, cette fois, rien de tel n’a eu lieu et il est soudainement apparu à Choonkaku.

Ryo n'était pas le seul à être surpris...

"Votre Majesté!"

Immédiatement, il a arrêté de pratiquer son violon et le président de l'atelier, Long Sheng, s'est incliné.

Le surintendant Shouho, qui n'avait apparemment pas entendu parler de sa visite, s'est dépêché et m'a remercié.

"J'ai entendu dire que Lord Londo était là. Je devais ramener le prisonnier, alors je suis venu lui en parler, mais... ensuite j'ai entendu le son d'un violon."

Dit l'Empereur Deux Ying, regardant clairement Ron.

« Est-ce que c'était Ron qui jouait à l'instant ?

"Oui... je pratiquais sous la direction d'Albert-dono."

"Je vois. Est-ce le leader que vous avez toujours voulu avec un physique similaire ?"

Tsuyin compare Ron, qui s'incline, et Abel, qui se tient à côté de Ryo.

Ensuite, il a ri et a fait une suggestion.

"Ron, ça te dérangerait de me laisser entendre ta performance ?"

"Yo, je serais heureux !"

Ron hocha joyeusement la tête.

Un concert impromptu de Ron, le responsable de l'atelier, a commencé.

Le spectacle comprenait trois chansons.

Les trois chansons étaient à l'origine des chansons que Ryo ne connaissait pas.

Mais ces derniers jours, je l'ai entendu s'entraîner encore et encore chaque jour, et je l'ai mémorisé...

Aucune de ces chansons n'est technique.

C'est plutôt une chanson décontractée.

En tout cas, ce qui est le plus impressionnant, c'est l'expression du visage de Ron pendant qu'il joue.

Il joue joyeusement et confortablement.

J'aime vraiment cette chanson.

J'aime beaucoup le violon.

J'aime vraiment... la musique.

"C'est un monde de différence par rapport à avant que je reçoive les conseils d'Abel. Tant de choses ont changé en quelques jours seulement."

Ryo chuchote à Abel, qui se tient à côté de lui.

"Ce résultat est dû au fait qu'il s'est entraîné pendant des semaines et des mois avant même que je commence à l'entraîner. Je pense que c'est parce qu'il a continué à s'entraîner sans se fatiguer chaque jour, même s'il n'y a pas de résultats visibles."

À cela, Abel perdit soudain son expression et continua de parler.

"J'ai dû réfléchir par moi-même et essayer diverses choses pour voir si ce n'était pas comme ça ou comme ça. Parce que j'avais accumulé ce genre d'expérience, mes conseils m'ont aidé à surmonter cet obstacle."

"J'ai traversé le mur..."

C’est une expression souvent entendue par les sportifs.

Avec un peu de chance, vous devenez soudainement capable de faire des choses que vous ne pouviez pas faire auparavant.

Cependant, cela n’est possible que si vous avez accumulé de l’expérience et réfléchi à ce point.

Ce n’est pas quelque chose qui arrive un jour sans rien faire.

Continuez à essayer.

Continuez à réfléchir.

Continuez à essayer.

Mais j’ai échoué et j’ai été repoussé.

Même si vous n’avez pas obtenu le résultat souhaité, vous l’avez fait encore et encore, et c’est le résultat.

Un jour, je le surmonterai avec Pawn.

"Eh bien, pour être honnête, ma technique est encore très jeune, mais... j'aime la façon dont vous vous amusez en jouant."

"sûrement!"

» dit Abel en riant, et Ryo accepta.

Il en va de même pour tout.

Ils ont l'air heureux, s'amusent et sourient même en le faisant... Ça fait du bien de les regarder de côté.

C'est amusant pour ceux qui regardent et, pour une raison quelconque, ils veulent les encourager.

D'étranges émotions humaines.

Un temps paisible passe....

La performance de Ron est terminée.

"Brillant"

L'empereur Zuying a fait l'éloge avec un sourire sur son visage.

"merci!"

Comme Ron tenait toujours son instrument, il était incapable de s'incliner avec les deux mains, alors il inclina simplement la tête.

Cependant, ses joues sont gaies et elle a l'air heureuse.

Je peux voir le sentiment de satisfaction.

"Vous avez travaillé très dur. Le président de l'atelier, Long Sheng, vous autorise à vous produire sur la scène extérieure du Pavillon Chongyin."

"Eh..."

Ron s'arrête sous le choc face aux paroles de Two Ying.

"Hmm ? On ne leur a pas dit de ne pas le jouer sur la scène extérieure ?"

"Oui, on me l'a dit."

"Désormais, vous pourrez également vous produire en extérieur."

"Ah, merci."

» dit Ron en jetant un coup d'œil au surintendant.

Le surintendant acquiesce joyeusement également.

Enfin, la performance de Ron a été reconnue.

Ensuite, l'empereur Tsuyin se tourna vers Ryo et Abel.

"Lord Londo, Lord Albert, merci pour vos conseils à Ron."

"Non, Votre Majesté, merci pour votre aide."

Ryo répond également avec un sourire.

Tout le monde sourit.

"C'est vrai que Ron est un producteur. Cependant, je crois que même si vous êtes un producteur, si vous jouez bien d'un instrument, vous pouvez fabriquer de meilleurs instruments."

"Je pense que tu as raison."

Ryo est d'accord avec les paroles de Tsuyin.

Seul un bon joueur peut comprendre ce qui est nécessaire et ce qui est important.

Soit vous pouvez l'obtenir sous forme de données, soit vous pouvez l'utiliser vous-même et l'obtenir sous forme de sensibilité...

Cela fait une grande différence lorsqu’il s’agit de donner du feedback à la production.

En même temps, lorsqu'il s'agit de vérifier ce qui a été réalisé... une personne qui est douée dans ce domaine peut porter de meilleurs jugements, n'est-ce pas ?

"Votre Majesté, je pense qu'il est temps que la tour historique s'élève."

La personne qui a chuchoté cela à l’empereur Tsuyin était celle qui le suivait toujours comme une ombre.

Ryo avait déjà appris du Grand Surintendant ici au Shoho Superintendent qu'il s'agissait du Grand Surintendant.

Autrement dit, il est le patron des Grands Directeurs.

"C'est vrai. Lord Londo, je suis venu vous demander une faveur."

Tsuyin semblait se souvenir de la raison pour laquelle il était venu au Pavillon Chong Ying après avoir entendu les paroles du Grand Maître.

"Nous avons décidé de ramener le général, qui est gelé dans la glace dans le manoir public, aux envoyés spéciaux. L'escorte elle-même sera assurée par Goshidai, j'aimerais donc qu'il soit dégelé de la glace."

"Je comprends. Eh bien, retournons immédiatement au manoir."

De cette façon, le général Yun, qui avait été retenu captif, fut rendu aux envoyés séjournant à la « Résidence Longquan ».

Le lendemain, « Ryusentei »

"Qu'est-ce que c'est!"

"Oui... c'est toutes les informations que j'ai pu obtenir du général Yun..."

"Ce n'est probablement pas suffisant."

L'homme qui m'a crié dessus portait des lunettes et avait de longs cheveux noirs attachés en chignon.

Ses mains tremblaient de colère, ses yeux fixaient le rapport...

Quiconque était dans la salle Taegeuk hier aurait remarqué qu'il faisait partie des personnes qui sont montées à la salle Taegeuk avec l'envoyé Belke.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Juuran ?

C'est Belke qui dit cela et entra dans la pièce.

"Ha, Belke-sama. J'ai fini d'analyser les informations extraites du général Yun... mais cela n'a pas abouti. Je suis désolé."

Juuran a dit cela en tendant le rapport.

Belke lut le rapport et fronça légèrement les sourcils.

"Hmm. Nous n'avons pu recueillir que moins de 10 % des informations que nous attendions. De plus, nous n'avons pas pu obtenir la formule magique du 'Star Net' que nous souhaitions le plus."

"Je suis désolé."

Juulan s'excuse des paroles de Belke.

De grosses gouttes de sueur coulent sur son visage.

Je comprends que c'est une énorme erreur.

"Bien, ce n'est pas la faute de Juuran. En premier lieu, la formule magique que j'ai mise dans le général Yun a été écrite par moi. Il y a peut-être un défaut dans cette formule magique."

"Ce n'est pas vrai ! Son Altesse le Prince héritier n'est pas en faute !"

"Il y a des moments où j'échoue. Eh bien, il y a diverses choses qui me dérangent... J'aimerais lui demander. S'il vous plaît, appelez le général Yun."

Deux minutes plus tard, le général Yun entra dans la pièce, s'agenouilla devant Belke et s'inclina.

"Le général sept étoiles Yun Cheng est venu à votre demande, Votre Altesse Royale le Prince héritier."

"Ah, Général Yun... cette fois, je suis en visite en tant qu'envoyé spécial. Je ne suis pas le prince héritier Belke, mais l'envoyé spécial Belke. Tout va bien ici, mais quand vous êtes avec le peuple Dawei, appelez-moi envoyé spécial."

"Je comprends."

"De toute façon, il s'agit de Dawei, je ne pense pas qu'ils aient encore beaucoup d'informations sur notre pays."

Lorsque Belke a dit cela, il a éclaté de rire.

Puis, après s'être calmé, il a demandé.

"Général Yun, j'ai analysé les informations que vous avez collectées. Cependant, elles sont bien inférieures à ce à quoi je m'attendais."

"Que veux-tu dire..."

Le général Yoon semble choqué par les paroles de Belke.

Bien sûr, ce serait le cas.

Cette mission était une mission d'infiltration qui mettait littéralement la vie en jeu.

Ils attaquent le palais impérial et leur font comprendre qu'ils sont un pays qui défie Dawei.

Si le général Yun se déchaîne à Dawei et est capturé par l'armée de Dawei, il sera naturellement emprisonné dans une lourde prison du palais impérial adjacent au palais impérial.

Pendant qu'il est là-dedans, une formule magique gravée dans le corps du général Yun est activée et il collecte des informations sur des outils d'alchimie tels que le « Star Shinnet » censé protéger le palais impérial.

Puisque « Seishin Net » couvre tout le chemin jusqu'à Mishidai, il devrait être possible de recueillir suffisamment d'informations même depuis la lourde prison de Mishidai...

Finalement, un envoyé spécial est dépêché et prend l'identité du général Yoon lors des négociations et récupère les informations qu'il a récoltées à l'intérieur de son corps.

C'était la stratégie.

Mais est-ce que cela a échoué ?

"Certes... l'endroit où il était détenu n'était pas une prison lourde."

"Wow. Où est-ce ?"

"Je ne sais pas où il se trouve. Après avoir été capturé dans les plaines, je n'étais conscient que pendant deux jours lorsque j'ai été interrogé. Pendant que j'étais conscient, j'ai été gardé dans le jardin du manoir. Cependant, j'ai pu entendre les sons de la musique tout au long de l'interrogatoire, donc je pense qu'il doit s'agir d'un manoir quelque part dans le palais impérial."

"Hmm."

Belke penche la tête face à l'explication du général Yun.

Cependant, je comprends qu'en raison du manque d'informations, il est impossible de tirer une conclusion appropriée.

"Général Yun, vous souvenez-vous de la façon dont vous avez été capturé en premier lieu ? C'est vrai que votre mission était de les capturer, mais en même temps, si un membre de la famille royale apparaissait sur le champ de bataille, votre mission aurait aussi été de les tuer, n'est-ce pas ?"

"Oui. J'ai été arrêté par un puissant magicien de l'eau. Il semblerait qu'il ait été gardé dans la glace pendant qu'il était retenu captif. Seule sa tête a été libérée lors de l'interrogatoire..."

"Magicien de l'attribut de l'eau ? En parlant d'un magicien de l'attribut de l'eau Dawei si puissant, ce serait Lord Rowon, l'un des Six Saints. Apparaîtra-t-il toujours sur le champ de bataille même s'il a plus de 70 ans..."

» dit Belke en hochant la tête à plusieurs reprises.

"Peut-être. Cependant, lorsqu'il se tenait devant moi, il ressemblait davantage à un garçon."

"Hmm, si tu es un aussi bon magicien, tu peux ressembler à tout ce que tu veux."

Belke a ri en disant cela.

Juulan, qui avait écouté de côté tout le temps, a demandé à Belke.

"Que dois-je faire?"

Cependant, c’est le général Yun, et non Belke, qui a répondu à cette question.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, retirez mes globes oculaires."

"Hmm ? À bien y penser, as-tu écrit la formule magique dans ton globe oculaire ? Est-ce que ça veut dire que tu devrais l'enlever ?"

"Oui. S'il vous plaît, sortez-le et apportez-le à la prochaine table de négociation. La négociation aura probablement lieu à l'intérieur du Palais Impérial. Nous pourrons alors recueillir des informations."

C’est une proposition que l’on peut qualifier de dure.

Belke sourit un peu et répondit.

"J'accepte la loyauté du général Yun comme une récompense. Cependant, vous pouvez laisser vos yeux tels qu'ils sont."

"Mais..."

"Le général Yun lui-même devrait venir à la table des négociations."

"image……"

Le général Yun et Juulan sont tous deux sans voix face aux paroles de Belke.

Juulan fut le premier à parler.

"Cependant, le général Yun a été capturé par Dawei. Amener cette personne à la table des négociations ne durcirait-il pas l'attitude de Dawei ?"

"Vous vous en fichez, n'est-ce pas ? De toute façon, je n'ai aucune intention de faire aboutir les négociations."

Quand Belke dit cela, il rit.

Ce n'était pas le sourire chaleureux qu'il avait avant... c'était un sourire sinistre.

"Darwei sera détruit de toute façon."