Chapitre 930: Chapitre 930 (FR)

Il est tôt le matin pour le prince héritier Zorn de l'émirat de Badair.

Cela commence avant le lever du soleil.

Je me lève tranquillement du lit pour ne pas réveiller ma femme qui dort à côté de moi.

Je me suis dirigé vers la pièce voisine presque silencieusement et j'ai parcouru la pile de documents que j'y avais laissés la nuit dernière.

Il ne fait pas appel à ses proches et effectue seul son travail.

"J'ai moins d'expérience que mon père et je ne peux pas dire que j'ai une profonde compréhension du gouvernement. Je veux réduire l'écart avec mon père, même si ce n'est qu'un peu."

Lorsqu'un des magistrats l'a interrogé sur les affaires politiques matinales de Zorn, Zorn a répondu.

On pourrait dire que c'est typique de Zorn qu'il prépare la nourriture la veille pour ne pas déranger les gens autour de lui.

Mais Zorn le sait.

De l'autre côté de la porte, dans le couloir, il y avait déjà une personne debout... non, il y avait un golem de glace debout là.

Je ne sais pas comment ce golem sent que Zorn se réveille, et avant que je m'en rende compte, il est dans le couloir.

Je suis juste dans le couloir, sans vraiment rien faire.

Attendez juste que Zorn sorte.

Après cela, de nombreuses personnes se sont réveillées, ont pris leur petit-déjeuner, Zorn a donné quelques instructions et rempli quelques formalités administratives, puis a quitté la pièce.

L'une des grandes tâches d'aujourd'hui est d'assister à la réunion des chefs.

Naturellement, il y a un golem de glace à l'extérieur de la pièce.

Son nom est Assault Explorer No. 3.

"Monsieur n°3, j'assisterai à la réunion des chefs. Pourriez-vous s'il vous plaît venir avec moi ?"

Lorsque Zorn a demandé, le n°3 a hoché la tête en silence.

Bien sûr, le n°3 ne parle pas.

Aucun mot ne flotte sur la plaque de glace qu'il tient.

La plaque de glace que le duc Rondo lui a donnée n'était pas destinée à indiquer les intentions du troisième kun, mais à faire savoir au duc Rondo que nous étions prêts.

Par conséquent, le n°3 le porte essentiellement sur son dos.

En chemin, Zorn regarda derrière lui et vit que le n°3 suivait les serviteurs de Zorn.

Au début, les assistants étaient nerveux, mais maintenant ils semblent ressentir un sentiment de camaraderie.

Pour être honnête, Zorn s'est également senti mal à l'aise au début, comme s'il était observé.

C'est un fait.

Mais maintenant, c'est complètement différent.

Même les rebelles se souviennent du golem de glace qui se tient derrière Zorn.

Qui est derrière tout ça ?

Un magicien terrifiant avec des attributs d'eau.

Récemment, la « chanson de libération du royaume de Knightley », chantée par des bardes, s'est répandue dans l'émirat de Badaer, au point que la plupart des gens l'ont entendue.

Il semble que la première personne à l'avoir chanté ait été un ménestrel actif à l'Est, mais les bonnes choses se sont répandues.

Tous les autres bardes ont chanté et fait passer le mot...

Duke Londo, un magicien doté de l'attribut eau, y est loué.

Le golem de glace créé par le duc Londo lui-même se trouve derrière le prince héritier Zorn.

Duke Londo a vaincu Kinme, les « Cinq Pics Rafraîchissants », en combat singulier et a pris la garde du chef Battuson.

Allez-vous tenir tête à un sorcier aussi terrifiant ?

Impossible.

Lorsque Zorn retourna dans l'émirat de Badaer et commençait à prendre le pouvoir, il fut attaqué une fois.

Juste au moment où la lame mortelle était sur le point d'atteindre le corps de Zorn après avoir échappé à la protection de ses serviteurs... M. N°3 est intervenu.

Même touché par l’épée d’un attaquant, il n’a pas été blessé du tout.

Puis, d'un coup du bras droit, il a assommé l'agresseur.

Finalement, l’attaque a échoué.

Cet incident a renforcé le pouvoir de Zorn.

Des personnalités influentes de l'émirat de Badaer qui étaient rebelles contre Zorn ont fait l'objet d'une enquête en tant que suspects de l'attaque et leurs biens ont été confisqués.

Dans l’émirat, la perte de richesse est synonyme de perte de pouvoir et de statut.

En conséquence, il ne restait plus personne dans l’émirat de Badaer qui puisse s’opposer à Zorn.

De plus, la « force du golem de glace qui protège Zorn » s'est répandue dans tout le pays.

C'était une sorte de vitesse et de propagation mystérieuses.

C'est comme si quelqu'un qui cherchait à prendre le pouvoir faisait délibérément passer le message...

Bien entendu, Zorn ne révélera aucun détail.

Un terrifiant golem de glace.

Elle s'est répandue non seulement dans l'émirat de Badaer, mais également dans les pays qui formaient les États de l'Est.

« États de l'Est » est à la fois le nom d'une région et le nom d'un pays.

C'est une confédération de dizaines de nations petites et moyennes, une sorte de confédération.

Parmi ces pays, huit anciens émirats ont entretenu des liens particuliers avec l'émirat de Badaer.

Le conseil des chefs rassemble les neuf chefs de ces huit émirats et l'émirat de Badaer.

La différence de puissance nationale est que même les huit émirats restants réunis ne peuvent rivaliser avec l’émirat unique de Badaer.

Cependant, en raison de relations historiques, l’émirat de Badaer n’a pas traité les huit autres émirats à la légère.

Jusqu'à maintenant.

"Votre Altesse Zorn, c'est le lieu de réunion des chefs. Excusez-moi, mais Votre Excellence n'est pas le chef."

La personne qui a dit cela était le chef Zan de l’émirat de Rashun.

L'Émirat de Rashun est le deuxième pays le plus puissant après l'Émirat de Badaer.

Le chef Zan est également connu pour être une personne fortement orientée vers le pouvoir, mais jusqu'à présent, il est resté silencieux devant le chef Battuson.

Cependant, le chef Battuson est actuellement absent.

Il est clair pour tout le monde que c'est leur chance de s'élever au centre des nations orientales...

"Chef Zhan, je comprends ce que vous dites."

"Je vois. Eh bien, reprenons-le..."

"Je peux seulement comprendre, mais je ne vais pas vous croire sur parole."

"……dents?"

Le prince héritier Zorn parle clairement et le chef Zan est surpris par la réponse inattendue.

"Mon père, Battuson, n'est actuellement pas en mesure de s'engager dans la politique nationale. Comme vous le savez tous. Et je suis le prince héritier, qui a le pouvoir d'agir en tant que représentant du chef. J'occupe officiellement ce poste. Sur la base d'exemples passés, lorsque le chef est incapable de prendre les commandes, il est possible que le prince héritier agisse en son nom."

"..."

"Par conséquent, j'ai le droit de participer au Conseil des chefs en tant que représentant de l'émirat de Badaer."

Zorn parla d'un ton plus calme.

Son ton est doux, mais personne ne peut lui résister.

Non seulement le chef Zan, mais aussi les sept autres chefs ne pouvaient rien dire.

Ils connaissent Zorn depuis qu'ils sont petits.

Il est vrai qu'il a un excellent esprit, mais il n'a pas le courage et la détermination de Battuson...

C'était ma compréhension.

En fait, il avait même l’impression d’être faible.

C'est...

Maintenant, dans cette situation qui m’est présentée et qui se tient devant moi, je peux voir que cette perception était fausse.

Le prince héritier Zorn entra dans la pièce sans changer d'expression et prit le siège de l'émirat de Badaer.

Les huit autres chefs regardaient l'action sans rien dire... Leurs yeux étaient attirés par ce qui se tenait derrière Zorn.

"Golem de glace..."

Marmonna le chef Zan.

Cependant, ces mots se sont répandus silencieusement dans toute la salle de conférence.

Avec émerveillement et respect.

"Par exemple, le magicien de l'eau..."

"Que..."

Les dirigeants ne disent rien.

Ces mots sont sortis de la bouche des bureaucrates de chaque émirat.

Ceux ici le savent.

Pourquoi Battuson ne peut-il pas assister au conseil des chefs ?

Pourquoi le golem de glace est-il ici ?

Même si cela ne vous plaît pas, on vous fera comprendre.

Que le monde oriental tout entier est dans une situation désespérée.

Le golem de glace ne dit rien.

Cependant, rien qu'en étant là, il se confronte aux chefs.

Je me demande s’ils ont le luxe de se battre pour le pouvoir.

"Maintenant, tout le monde, commençons la réunion des chefs."

Personne ne s’opposerait aux paroles du prince héritier Zorn.

"Merci, M. n°3."

Lorsque Zorn retourne à son bureau, il baisse la tête.

Comme d'habitude, M. n°3 n'a rien dit, il a juste fait un petit signe de tête.

Comme pour dire : « Ne vous inquiétez pas pour ça ».

"La proposition a été adoptée avec succès lors de la réunion des maires."

Zorn explique.

"Dans une semaine, une assemblée générale des pays de l'Est aura lieu. Le point le plus important de la réunion sera ma nomination en tant que représentant des pays de l'Est. J'ai le bon sentiment que je serai le représentant des pays de l'Est. Je pourrai devenir représentant sans aucun problème. Une fois que cela sera fait, je contacterai Duke Londo. "

Suite à l'explication de Zorn, M. n°3 hocha la tête et tapota la plaque de glace qu'il portait sur son épaule.

J'essaie de vous contacter maintenant.

"Oui. S'il te plaît, fais-le-moi savoir alors."

Zorn a dit cela avec un sourire et a hoché la tête.