Chapitre 330: Chapitre 330 (FR)

La Principauté de Cucy est connue comme la nation la plus orientale des pays occidentaux. La capitale, Diar, était d’une taille différente des villes des pays du corridor jusqu’à présent.

"Ceci... Je ne dirais pas que c'est une capitale royale, mais elle a une population plus grande que la ville de Run."

Le prêtre Eto est surpris par la grande population.

"Si nous comparons les pays occidentaux à des royaumes, le duché de Cucy serait considéré comme un margrave frontalier. C'est peut-être pour cette raison qu'il semble que même parmi les pays occidentaux, il dispose d'une force militaire assez puissante. L'un d'eux est le Corps des Golems."

Le prêtre Sieg complète les informations en lisant le « Marque-page de voyage ».

"Je vois... hein ? Sieg, tu viens de dire Golem Corps ?"

Ryo réagit à ce que Sieg a dit.

"Ah, oui. On dit que le corps de golems le plus puissant des pays occidentaux proviendrait du pays Fandeby dirigé par le Pape, mais on dit que le corps de golems de cette Principauté de Cucy est également assez impressionnant."

Tout en disant cela, Sieg m'a montré la partie pertinente du marque-page de voyage.

"Je veux vraiment voir ça!"

Ryo a surmonté son excitation et a commencé à se sentir nerveux.

« Pour cela, je négocierai directement avec M. Hugh pour rester en Principauté pendant environ six mois… ou plutôt, je demanderai également à Sa Majesté Rupert et Roberto Pirlo de prendre des dispositions… »

"Non, ne fais pas ça."

Nils essaie d'arrêter les mots inquiétants de la bouche de Ryo.

Eto et Amon sourient amèrement.

Les trois personnes dans la salle 11 sont un peu bouche bée.

Cependant, les inquiétudes de Nils furent dissipées, et la scène souhaitée par Ryo...

Au château où le groupe a été accueilli, il y avait des golems alignés en rangées.

L'expression du visage de Ryo quand il a vu ça...

Juste de la joie.

Exactement joyeux.

Exactement... le bonheur.

Combien de fois me suis-je éloigné de la ligne et tenté de m'approcher du golem en hésitant, pour ensuite être attrapé par Nils et ramené à la ligne...

Finalement, cela a continué jusqu'à ce que le groupe traverse les rangées de golems et entre sur la place à l'intérieur du château.

Lorsque vous entrez sur la place, la porte est fermée, et le golem n'est plus visible...

"Ah……"

Les six personnes dans la « Salle 10 » et la « Salle 11 » soupirèrent aux mots qui s'échappèrent de la bouche de Ryo alors qu'il tendait la main.

Mais en réalité, nous ne devrions pas terminer par un soupir.

Compte tenu de la capacité d'agir de Ryo.

Ce ne sont pas ces six personnes qui ont compris cela.

((Ryo, ne franchis jamais la porte et ne te précipite pas !))

((Abel, s'il te plaît, ne t'arrête pas !))

((Non, je vais arrêter !))

Le déchaînement de Ryo fut empêché par Abel, qui se trouvait loin dans les pays centraux.

Abel a vu cette scène à travers « Sound of the Soul ».

Et je pouvais imaginer les sentiments de Ryou.

Si tel est le cas, les actions qu’ils pourraient entreprendre peuvent être prédites.

((Le favori est probablement le Corps des Golems du Pape. Si nous causons un problème ici, nous ne pourrons pas le voir, n'est-ce pas ?))

((Pouah...))

Le corps des golems du pays Fandeby dirigé par le pape est considéré comme le plus puissant des pays occidentaux.

Et comme la délégation se dirige vers la cérémonie d'investiture du Pape, elle se rendra certainement au pays Vandeby.

Et ce serait vraiment gênant pour Ryo de ne pas pouvoir l'emmener avec lui...

((Je n'y peux rien. Je demanderai plus tard une observation par la voie officielle))

((Quel est l'itinéraire officiel...))

((Merci Hugh))

((Eh bien, eh bien... c'est bien... mais ne causez pas de problèmes à Gramas, d'accord ?))

((C'est bon. Laissez-moi faire !))

Ryo est plein de confiance pour une raison quelconque.

Cependant, Abel ne comprend pas pourquoi il est si confiant.

Le monde est peut-être toujours fait de malentendus...

L'audience avec le duc Yuri X de Cucy s'était terminée sans accroc et les chefs de la mission avaient vu l'itinéraire vers l'État de Vandeby.

Dans les pays occidentaux,

"Tous les chemins mènent à Fandeby"

Le réseau routier est si bien développé qu'il existe un dicton.

De plus, sous la direction du pape, le duché de Cucy s'est vu confier le rôle de guider la mission des pouvoirs centraux auprès de l'État de Vandeby.

C'est pourquoi l'itinéraire a été communiqué.

« Est-ce que la rivière monte ?

Lorsque Hugh regarda l'itinéraire, des mots sortirent de sa bouche.

"Oui. De cette capitale du duché de Diar à Vandeby, nous prendrons un bateau le long de la rivière Ouse. Nous avons préparé un total de six bateaux, chacun transportant 30 calèches et plus de 200 personnes. Deux pour chaque pays. Cependant, à cause des fortes pluies qui ont continué jusqu'à hier, la rivière monte. Je pense que nous pourrons mettre les voiles dans environ deux jours, donc d'ici là, nous devrons attendre à Diar."

Il semble possible de se rendre à Vandeby par voie terrestre, mais cela demande plus de temps et d'efforts que par bateau.

En outre, il reste encore environ trois mois avant l'investiture du pape. Il n'est pas nécessaire de se précipiter.

Dans ce cas, il vaut mieux attendre.

L'ancien empereur Rupert, l'ancien empereur Roberto Pirlo et Hugh McGrath ont échangé des regards.

Même si vous ne l’exprimez pas avec des mots, vous pouvez en comprendre l’ampleur.

"D'accord. Attendons que la rivière se calme."

L'ancien empereur Rupert répondit en son nom.

Cela me laissait deux jours libres.

"Je l'ai fait ! Le ciel est de mon côté !"

Ce sont les mots qu'un magicien des attributs de l'eau a crié dans la grande salle à manger du dortoir lorsqu'il a reçu un rapport selon lequel il faudrait attendre que la rivière se calme.

« Quoi, Ryo ? Qu'est-ce qui fait de toi un allié ?

Le chef du groupe, Hugh McGrath, semblait plutôt heureux, mais avait un air interrogateur.

Les six personnes dans les chambres 10 et 11 secouaient la tête et souriaient amèrement.

« M. Hugh, j'ai quelque chose à vous demander !

» dit Ryo en s'approchant de Hugh.

"Je voudrais l'autorisation de voir de près le golem de la principauté !"

"Golem ? Oh, celui en ligne..."

Les paroles de Ryo rappelèrent à Hugh les golems alignés.

En même temps, il se souvenait qu'il y a trois ans, lorsqu'il avait envoyé des troupes dans la Principauté d'Inbury, Ryo avait montré un intérêt inhabituel pour les golems artificiels de l'Union.

"Ryo... s'intéressait aux golems, maintenant que j'y pense..."

"Oui!"

Ryo donne une belle réponse aux paroles de Hugh.

Hugh espère également que le souhait de Ryo se réalisera, mais il pense que le golem est probablement un secret d'État et que les gens d'autres pays ne seront pas autorisés à le voir facilement.

"Eh bien... je vais essayer de demander à l'autre partie, mais... je pense que ce sera difficile, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. A ce moment-là, je vais temporairement geler tout ce duché et voir si tout le monde est incapable de bouger."

"Non, espèce d'idiot, arrête ça."

Hugh arrête précipitamment l'idée scandaleuse de Ryo.

Je ne sais pas s’il est possible de geler l’ensemble de la capitale du duché, mais avoir une telle idée est en soi très gênant.

"Bien sûr que je plaisante. Je ne veux pas, Hugh, tu es sérieux."

"...Dans le cas de Ryo, je n'ai aucune idée à quel point il plaisante."

Ryo tapote le bras de Hugh avec un joli sourire, et Hugh répond avec un air très fatigué sur le visage.

Le rôle normalement joué par Abel est joué cette fois par Hugh... cela s'annonce très difficile.

Après cela, tout le monde a eu la chance d’avoir la permission de simplement le regarder.

Ryo fit de nombreux coups de poing de joie, Hugh était soulagé qu'aucun problème ne survienne, et les citoyens de la ville qui avaient pu être gelés dans la glace sans le savoir... continuèrent à vivre leur vie sans rien savoir.

Bien sûr, Ryo plaisantait quand il a dit qu'il le mettrait dans la glace, n'est-ce pas ?

Comme Ryo lui-même l'a dit, vous plaisantez ?

Est-ce vrai ?