Chapitre 540: Chapitre 540 (FR)

Le bâtiment se trouve à deux portes de Jiyū no Kaze-tei.

Chambre de commerce orientale.

Il n’est pas exagéré de dire qu’il s’agit de l’entreprise la plus connue de la Ville Libre.

Une calèche est entrée dans les locaux par l'arrière.

Lorsque je suis arrivé à un endroit à l'intérieur des locaux où je ne pouvais pas le voir depuis les bâtiments environnants, un homme avec une cagoule sur les yeux est descendu de l'intérieur et a immédiatement franchi la porte de l'entreprise.

"Vous êtes arrivé."

"Laissez passer."

Lorsque le diacre parlait, le Seigneur répondait.

L'homme a ensuite été conduit au bureau du président.

"S-Skway-sama, tu es de bonne humeur..."

"D'accord, sous-ministre Mishita, entrons tout de suite dans le vif du sujet."

Les salutations du vice-ministre des Ports Mishita ont été interrompues par le président de la Chambre de commerce orientale, Skwei.

Skway aurait plus de soixante-dix ans.

Cependant, il ressemble toujours à quelqu’un dans la cinquantaine. Il a l'air si jeune.

Surtout ces yeux... ces yeux verts dont on dit qu'ils ressentent une pression physique lorsqu'ils sont regardés de face.

Tous ses cheveux ont été rasés, on peut donc dire qu'il a une apparence étrange.

Une fois que vous aurez rencontré quelqu’un, vous comprendrez même si cela ne vous plaît pas.

C'est un puissant marchand.

Il était l'un des huit grands marchands du Conseil suprême.

"J'avais entendu parler des maux de tête des ministres, mais je ne savais pas qu'ils étaient déjà transformés en marionnettes."

"Je-je suis désolé..."

"Non, ce n'est pas quelque chose pour lequel le vice-ministre Mishita devrait s'excuser."

Le vice-ministre Mishita ne peut empêcher la sueur froide de couler dans son dos et il ne peut s'empêcher de s'excuser.

Bien sûr, le président Skway dit que cela n’est pas nécessaire.

Oui, les ministres avaient été transformés en marionnettes par les magiciens du Grand-Duché.

Bien entendu, le comportement et les réponses normaux ont été appliqués comme d’habitude.

Même si on lui disait qu'elle souffrait de violents maux de tête et qu'elle manquait de courage, elle était loin de l'image d'une « poupée ».

"Vice-ministre Mishita... que savez-vous de la force principale de la Flotte de la Ville Libre ?"

"Oui... Lord Herb m'a dit que la force principale de la flotte avait été détruite."

"Oui, c'est vrai."

Le président Skway l'a dit clairement.

Le vice-ministre Mishita a été tenté.

Je voulais aussi vous poser des questions sur d'autres choses sur lesquelles j'avais des doutes.

La personne en face de moi est l’homme qui possède le plus d’informations dans cette ville libre.

De plus, dans des circonstances normales, c’est une personne que le vice-ministre Mishita ne pourrait jamais rencontrer.

La seule raison pour laquelle nous avons pu nous rencontrer cette fois-ci était parce que le président Skway lui-même avait nommé le vice-ministre Mishita.

"Si tu veux me demander quelque chose, tu peux."

"Eh..."

"C'est le regard que tu as fait. Ça te dérange?"

Le vice-ministre Mishita s'est senti horrifié avant de se sentir heureux.

Je ne peux rien cacher devant cette personne.

"Je suis loin d'être omniscient et omnipotent. Si j'avais tout compris, j'aurais pu faire un peu mieux avec les actions du Grand-Duché cette fois. Je ne comprends que vaguement ce que pense la personne en face de moi."

Lorsque le président Skway dit cela, il sourit, il est difficile de dire s'il s'agit d'un sourire amer ou d'un sourire.

À ce moment-là, le vice-ministre Mishita a pris une décision.

"Je comprends la question de la force principale de la flotte. Cependant, parmi les ministres, il n'y a qu'une seule personne autre que le Premier ministre, le ministre de la Marine, Romanola-dono..."

"Il semble que le ministre Romanola soit retenu captif."

"Confinement..."

Le vice-ministre Mishita est surpris par les propos du président Skway.

"C'est un homme très prudent. C'est pour cela qu'il n'est pas devenu une marionnette, mais il a finalement été emprisonné et obligé de signer une déclaration pour être placé sous protection."

Lorsque le président Skway a dit cela, il a légèrement secoué la tête.

"En premier lieu, pourquoi la flotte a-t-elle été détruite..."

"C'est une autre chose que le sous-ministre a entendu de Lord Helb."

"Pas question, l'île bleue..."

"Oui, Blue Island. A ce propos, j'enquête toujours... mais il semble que l'île ait été détruite après s'en être approchée. A bien y penser, à l'aube, le croiseur océanique envoyé par le Royaume de Suje est revenu. Il semble qu'ils aient obtenu des informations à ce sujet. Finalement, ces informations me parviendront. "

"Des informations sur l'ambassade du Royaume de Suje ? Comment diable ?"

Le président Skway ne répond pas à la simple question du vice-ministre Mishita et se contente de sourire.

"Alors... qu'arrivera-t-il à cette ville libre sans la force principale de la flotte ?"

"Sur le plan extérieur, nous n'aurons d'autre choix que de nous faire protéger par le Grand-Duché."

"Quoi..."

Le président Skway répond facilement et le vice-ministre Mishita est surpris.

« Au moins jusqu'à ce qu'une nouvelle flotte soit en place, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire, n'est-ce pas ?

« Maintenir une nouvelle flotte… Le Grand-Duché le permettra-t-il ? »

« Cela dépendra des futures négociations… ou plutôt, cela dépendra des actions des citoyens. »

"Citoyen?"

"C'est un mouvement de résistance."

"Est-ce ainsi?"

Le vice-ministre Mishita pose une question.

"Il semblerait qu'hier, un grand nombre de citoyens se soient rassemblés devant l'ambassade du Grand-Duché. C'est parce que le Grand-Duché avait acheté toute la nourriture. De plus, il semblerait qu'une partie de l'ambassade se soit effondrée par la suite."

« Je-Est-ce vrai ? »

"Un tel rapport n'a-t-il pas été confié au vice-ministre des Ports ? Nous devons réduire la division verticale de l'administration."

"Oui……"

Après avoir parlé aussi loin, on frappa à la porte.

Le majordome qui a d'abord guidé le vice-ministre Mishita entre et tend un morceau de papier au président Skway.

"Hmm, je vois."

Après avoir dit cela, le président Skway met le morceau de papier dans la cheminée et le brûle.

Après avoir confirmé qu'il était complètement brûlé, j'en ai informé le vice-ministre Mishita.

"Désolé, mais j'avais quelque chose à faire. Je dois sortir."

"Eh..."

Le président Skway sort ?

Y a-t-il quelqu'un, même le Premier ministre, qui puisse être convoqué au bureau de ce président ?

Cet homme dont on dit qu'il ne va jamais ailleurs qu'au bureau du président, au magasin et au Conseil suprême ?

Cependant, le vice-ministre Mishita n'a soulevé aucune question à ce sujet.

Parce que je sentais que je n'aurais pas dû demander.

"Alors, je m'excuse pour ça."

C'est la solution optimale du vice-ministre Mishita.

"Je te ferai probablement revenir bientôt. Je te le demanderai alors."

"Je comprends."

Ainsi s’est terminée la réunion qui a laissé transpirer le vice-ministre Mishita.

Dix minutes plus tard, le président Skway apparut au café d'une auberge située à deux portes du magasin principal de Touhou Shokai.

« Excusez-moi, êtes-vous Abel-dono et Ryo-dono ? »

"Oui, c'est vrai."

"Eh bien, s'il vous plaît, asseyez-vous."

"..."

» demande le président Skway, Abel répond et Ryo lui offre une chaise.

L'autre personne présente, le capitaine Golic, était trop surprise pour dire quoi que ce soit.

Parce que je comprends qui est la personne qui m’appelle et que cela est rare.

Même si le Capitaine Gorick n'est pas un citoyen des Villes Libres, mais un soldat du Royaume de Suje, et pour être honnête, il n'est pas très familier avec les affaires des Villes Libres, c'est quelqu'un qu'il connaît.

La surprise du capitaine Golic s'est propagée aux autres personnes présentes dans le café.

Après tout, le président Skway est le marchand le plus puissant de cette ville libre.

Naturellement, il est membre du Conseil suprême.

Ceux qui sont actifs dans la Ville Libre connaissent bien leurs noms et leurs visages...

"On dirait que tu es une célébrité."

"Non, je suis un humble marchand."

Abel a demandé cela avec étonnement, et le président Skway a répondu avec un sourire ironique.

Le capitaine Golic est pressé, ne sachant pas quoi faire.

Je suppose qu’on pourrait dire que c’était une petite tourmente.

« Qu'y a-t-il, Capitaine ?

"Non, celui-ci... le président..."

Abel a demandé au capitaine Gorick, qui était un peu confus.

Ce n'était peut-être pas une réponse à cela, mais le président Skway a commencé à se présenter.

"S'il vous plaît, permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Skway et je dirige Touhou Shokai, à deux portes de Jiyū no Kaze-tei."

"Je m'appelle Abel et voici Ryo. Et le capitaine..."

"Je m'appelle Gorik, capitaine du Lone Dark, membre de la marine centrale du Royaume de Suje."

Lorsque le capitaine Golic se présenta, le président Skway parut surpris.

La présence du capitaine Golic était probablement inattendue.

« Êtes-vous le capitaine du Lone Dark ? À bien y penser, vous êtes tous les deux entrés dans le pays à bord de ce navire.

"Monsieur le Président, vous êtes dans une position où vous pouvez obtenir des informations détenues par les échelons supérieurs du pays."

» dit Abel en riant.

Mais ses yeux ne sourient pas.

Il réalisa qu'il était un adversaire contre lequel il ne pouvait pas baisser la garde.

Je comprends également que le président Skway m'a délibérément fait savoir qu'il était ce genre de personne avec un seul mot.

Les négociations avaient déjà commencé.

Le capitaine Goric les regardait tous les deux, en suspens.

Tous les trois avaient formé un tel « lieu ».

Cependant, il y a une autre personne ici.

Ryo est un magicien avec l'attribut eau.

Ryo a un air difficile et ne dit rien.

Il est resté fixé sur un moment.

Au bout d'un moment, il fit un grand signe de tête et dit.

"Prenons du café à la mandoline et du karinchun. C'est écrit dans la section douceur, donc le karinchun doit être sucré."

Les gens se sentent satisfaits après avoir pris des décisions difficiles.

Ryo ne fait pas exception.

Il explique joyeusement la raison de sa décision.

"Euh, Ryo-san ?"

"Ah, le capitaine Golic sait à quoi ressemble Karinchun, n'est-ce pas ? Qu'en pensez-vous ? Ma décision est-elle correcte ?"

"Oui, euh... c'est définitivement moelleux et sucré..."

"Comme prévu ! J'attends ça avec impatience."

Ryo est satisfait de la réponse du capitaine Golic.

"Ryo..."

"Abel, tu aimerais l'essayer aussi ? Tu auras besoin d'une recharge de ton café, n'est-ce pas ?"

"Non... eh bien..."

Entre-temps, un employé est venu.

“Café Mandelein et Karinchun!”

Ryo commande joyeusement.

Les trois autres n’ont pris que du café.

"Hmm... Ryo-dono semble être une personne volontaire."

"Ah, Ryo est bien plus grand que moi."

» Dit le président Skway en riant, et Abel secoua légèrement la tête en signe d'accord.

Après avoir passé sa commande, Ryo attend avec joie qu'elle arrive.

Cependant, au bout d’un moment, il remarqua que les trois autres personnes le regardaient.

"Ah, ne t'inquiète pas pour moi et continue de parler."

Encouragez poliment la conversation.

"Ryo-san... tu t'en fous ?"

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

» demande le capitaine Golic, mais Ryo ne comprend pas.

"Le sort de la Ville Libre et de ce côté-ci..."

"Cela dit... c'est vrai que le pays a été annexé, mais même si le pays est annexé, les gens doivent quand même vivre leur vie. Ils travaillent, gagnent de l'argent et subviennent aux besoins de leurs familles. C'est pourquoi nous gérons cette boutique... mais cela n'a pas changé pour l'instant, n'est-ce pas ? De plus, le président est quelqu'un du Conseil suprême, n'est-ce pas ? Je ne sais pas pourquoi il a fait tout ce chemin."

"C'est ta sagesse, j'en ai peur."

Ryo répond aux paroles du capitaine Golic dans une atmosphère détendue.

Le président Skway confirme la réponse de Ryo.

La seule personne surprise par les paroles de Ryo était le capitaine Golic.

L'expression d'Abel n'a pas changé du tout.

Abel semblait penser la même chose.

Tout ce que j'ai dit, c'était un mot.

"Je suppose."

"Euh... vous le savez tous les deux..."

» dit le capitaine Golic d'une voix légèrement plus basse.

Bien sûr, le président Skway, qui était assis à la même table, l'a également entendu.

"Être membre du Conseil suprême, c'est fondamentalement comme être le chef du pays, n'est-ce pas ? Dans le royaume de Suje, c'est comme la reine Iliaja. Bien sûr, je vous respecte... mais vous savez, nous sommes tous les mêmes."

"Oui?"

Le capitaine Golic ne semble pas pouvoir suivre l'explication de Ryo.

Cependant, Ryo semblait se souvenir de quelque chose, ses yeux s'écarquillèrent un peu et il demanda au président Sway.

"Monsieur le Président, vous êtes un humain... n'est-ce pas ?"

"Oui, je suis humain."

Le président Skway répond avec un léger sourire.

Voyant cela, Ryo hocha la tête et se sentit soulagé.

Parce que dans ma tête, je pensais au petit frère d'un grand-duc venu comme ambassadeur.

Parce qu'il n'était pas humain...

"Par rapport à Behi-chan et Gri-Guri, ce sont les mêmes personnes, donc si vous leur parlez, vous comprendrez. Bien sûr, je ne pense pas que vous devriez les insulter ou vous moquer d'eux, mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'ériger plus de murs que nécessaire."

"Je n'ai rien à quoi le comparer... Si vous le comparez à la pression qui vous entoure, je suis sûr que n'importe quel être humain ne serait rien."

Ryo insiste et Abel est surpris.

Les béhémoths et les griffons sont le genre d'êtres qui peuvent vaincre les humains avec un seul petit doigt... C'est ce que je ressens.

Certes, comparé à cela, peu importe le genre de personne que vous êtes...

"Vous semblez avoir traversé beaucoup de choses."

"Si vous êtes un aventurier depuis longtemps, vous le deviendrez naturellement."

» Le président Skway a dit avec admiration et a répondu en hochant la tête avec un air cool sur le visage.

Abel sait que Ryo ne fait pas grand-chose en tant qu'aventurier, mais il décide de ne rien dire.

La compassion d'un samouraï... ou devrais-je dire la compassion d'un épéiste.

"Oui, vous étiez tous les deux des aventuriers du Royaume de Knightley dans les pays centraux. Les aventuriers sont actifs dans les pays centraux."

"C'est vrai. Mon royaume de Knightley est un pays où les aventuriers sont si actifs qu'on l'appelle même le pays des aventuriers. Être dans un tel pays, on ne peut s'empêcher de vivre toutes sortes de choses. C'est très... parfois surprenant, parfois effrayant, mais c'est aussi amusant."

Ryo parle librement de la joie d'être un aventurier.

Eh bien, je n'ai pas fait beaucoup de demandes en tant qu'aventurier...

Pourtant, c’est un aventurier de classe C, la preuve d’un aventurier de première classe.

"Honnêtement, je ne peux pas dire que les aventuriers soient très actifs dans la Ville Libre."

"Il semble que oui. Cependant, les jeunes aventuriers grandissent même dans des endroits comme celui-là."

Ryo dit cela et sortit un mince livret.

"Il s'agit d'un guide des restaurants qui compile les délicieux restaurants de cette ville libre où l'on peut manger pour moins de 1 500 deniers. C'est le résultat des recherches de trois jeunes aventuriers, 'Tiger's Fang'."

Puis, heureusement, elle ouvre la première page et la montre au président Skway.

« Aujourd'hui, je suis allé à « Food ! Nourriture! Nourriture!'' pour le déjeuner, et c'était absolument délicieux. Abel et moi connaissons tous les deux plusieurs autres restaurants délicieux, mais ils étaient tout aussi bons. Je dois dire que les résultats du sondage ont été excellents.''

"Hé. Est-ce que ça te dérangerait de me laisser jeter un oeil ?"

"Bien sûr, s'il vous plaît."

Ryo lui a donné un guide des restaurants avec un grand sourire sur le visage.

Pendant ce temps, quatre tasses de café mandeling et le karinchun que Ryo a commandé arrivent.

Abel et le capitaine Goric boivent du café, et Ryo boit du café en grignotant Karinchun.

"Les bonbons et le café vont vraiment ensemble."

En disant ça.

Au bout d'un moment, le président Skway leva les yeux de son guide de restaurant.

"Je vois. Vous avez choisi un excellent magasin."

"Oh, je suppose que oui!"

"Oui. Ce sont tous des restaurants qui offrent un haut niveau d'harmonie : des prix raisonnables, une certaine quantité de nourriture et un goût bien accueilli par les résidents locaux."

« Monsieur le Président, le savez-vous ? »

"Bien sûr. Après tout, je suis un commerçant de la Ville Libre. J'ai toujours à l'esprit de magnifiques boutiques."

"Oh ~"

Le président Skway et Ryo sourient tous deux.

La nourriture délicieuse fait sourire les gens, mais parler de restaurants qui servent de la nourriture délicieuse fait aussi sourire les gens.

"Mais il y avait un problème."

La voix d’Abel ne contenait aucune trace d’accusation.

Cependant, je n’ai pas l’impression de pouvoir m’en contenter.

"Ils ne pouvaient pas obtenir de nourriture. Le gouvernement de la Ville libre est resté là et a observé."

"Oui, tu as raison."

« En tant que membre du Conseil Suprême, qu’en pensez-vous ?

"C'est clairement une mauvaise gestion."

Le président Skway répond à la question d'Abel sans aucune hésitation.

"Vous ne dites pas que c'est parce que le Grand-Duché a tout racheté."

"Comme prévu, en tant que membre du Conseil suprême, je ne peux pas prononcer ces mots. Si vous affamez le peuple, vous serez naturellement critiqué."

"Mais le Conseil suprême n'a-t-il pas son mot à dire sur l'administration actuelle ?"

"Eh bien, c'est vrai, mais... N'est-ce pas une mauvaise gestion du Conseil suprême simplement en choisissant ce Premier ministre ?"

"Je prendrai la responsabilité de la nomination."

Abel hocha légèrement la tête.

"Oui, la raison pour laquelle je suis venu ici cette fois-ci était parce que je voulais parler à vous deux qui êtes allés à l'ambassade du Grand-Duché pour discuter de cette question."

"Pourquoi as-tu fait ça..."

"Je t'ai demandé d'y jeter un œil."

Ryo fut surpris et le président Skway répondit avec un sourire.

"Abel, tout a été dévoilé ! Il semble que le Haut Conseil sache qu'Abel a attaqué l'ambassade du Grand-Duché."

"N'essayez pas de me rejeter la faute à ce stade. C'est Ryo qui s'est précipité, pas moi."

"Si Abel avait fait de son mieux pour l'arrêter, cela ne serait pas arrivé..."

"Quelle bouche le dira..."

"Oh, non, l'ambassade a ouvert l'entrée et nous a invités à entrer. Oui, ils nous ont appelés, alors nous sommes entrés."

Ryo se souvient du décor du moment où ils sont entrés par effraction dans l'ambassade et essaie de l'utiliser également ici.

Bien sûr, Abel secoua la tête.

Et un mot.

"C'est inutile."

"Le traître d'Abel!"

Le cri du cœur de Ryo.

"Non, bien sûr, je n'essaie pas de te critiquer ou quoi que ce soit du genre."

Le président Skway a mis fin à la conversation infructueuse.

"Oh, c'est vrai ?"

Ryo est visiblement soulagé.

"Et si on se mettait aux choses sérieuses maintenant ?"

Abel exhorte le président Skway.

La réponse du président Skway était claire, mais difficile à comprendre.

"Les Villes Libres réclament l'autonomie par rapport au Grand-Duché. Je suis venu ici pour demander votre aide dans ce mouvement."

« Une demande d’autonomie plutôt que d’indépendance ?

"Oui. Maintenant que la force principale de la flotte a été détruite, la revendication d'indépendance ne sera pas satisfaite. Même si les citoyens organisent un mouvement de résistance par la force, ils seront réprimés par la force. Le Grand-Duché a investi autant de puissance militaire. Par conséquent, la revendication réaliste est l'acquisition de l'autonomie."

Le président Skway répond sans hésitation à la question d'Abel.

Pensa Abel en regardant le président Skway.

Dans des moments comme celui-ci, Abel réfléchit longuement et profondément.

Ryo le sait et décide de parler d'autre chose.

"Maintenant que j'y pense, le président Skway était au courant pour le capitaine Gorick, n'est-ce pas ?"

"image?"

Ryo parlait d'un sujet sans rapport, et le capitaine Goric demanda, incapable de suivre le sujet.

"Vous venez de me demander si vous étiez le capitaine du Lone Dark. J'ai été surpris de vous voir ici."

"Oui, je sais. Il appartient à la Première Flotte de la Marine Centrale du Royaume de Suje."

"N'est-ce pas tout ce que tu sais ?"

Ryo demande à nouveau.

Elle souriait en buvant un délicieux café Mandoline.

"Que veux-tu dire?"

"Où est allé et où est revenu le Lone Dark ? Le savez-vous aussi ?"

Aux mots de Ryo, les expressions du capitaine Golic et du président Skway changèrent.

Le capitaine Golic était véritablement surpris.

Le président Skway a inclus autre chose que la surprise.

Cependant, le président Skway est rapidement revenu à son expression originale.

Il y avait un léger sourire sur son visage.

"Pour être honnête, j'en suis conscient."

« Alors, savez-vous la raison pour laquelle la force principale de la flotte a été détruite ?

"……maison"

"Ce n'est pas comme si tu ne savais pas du tout, n'est-ce pas ?"

Ryo demande à nouveau avec une expression innocente.

"Ryo-dono... qu'est-ce que tu sais ?"

"Je ne sais pas sur quoi porte votre question... J'en suis encore au stade de faire diverses hypothèses... mais je comprends probablement la plupart des mouvements dans la partie sud de ce continent."

Ryo dit cela avec désinvolture en buvant du café sans changer d'expression.

« Presque, que veux-tu dire ?

"Par exemple, le Conseil Suprême, y compris Monsieur le Président, avait prédit à l'avance que le Grand-Duché déclarerait que Kvebasa serait placé sous sa protection."

"..."

"En plus de cela, ils n'ont osé rien faire. Le Premier ministre se réjouit peut-être du succès du coup d'État, mais le Conseil suprême est allé plus loin."

"..."

"En outre, j'ai une vague idée de la raison pour laquelle le Grand-Duché tente de prendre le contrôle de la Fédération du Sud, y compris de cette ville libre, et d'unifier la partie sud du continent... Je suppose qu'ils ont une sorte d'information de ce genre. Même s'ils résistent, le Grand-Duché ne reculera jamais. Contrairement aux dernières décennies, ils ont dû trouver une raison pour ne pas reculer cette fois-ci. C'est pourquoi on ne peut rien y faire pour qu'ils soient placés sous protection, mais je veux qu'ils le soient. leur autonomie leur est accordée. Il est possible qu'ils redeviennent indépendants après une situation sur laquelle le Grand-Duché ne reculera jamais.''

"..."

"En plus, c'est une théorie empilée sur une hypothèse, mais ne savez-vous pas aussi que vous n'avez pas affaire à des humains ? Je ne sais pas si c'est la même chose qui a détruit la flotte, mais... quelque chose se passe au niveau de l'ensemble des pays de l'Est..."

"..."

"Eh bien, c'est un peu ce que je pensais."

Après avoir dit tout cela d'un seul coup, Ryo but son café à la mandoline avec satisfaction.

Le président Skway avait écouté en silence tout le temps, mais son expression était terne.

Le léger sourire de Ryo disparut alors qu'il présentait son hypothèse.

"Que veux-tu dire… est-ce que tout cela n'est qu'une hypothèse ?"

"Oui, comme je l'ai dit au début, tout est hypothétique."

Ryo répond à la question du président Skway avec un sourire aux lèvres.

» a demandé le président Skway, supprimant son expression terne.

« Ryo-dono, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire la raison pour laquelle vous avez émis cette hypothèse ?

"Hein ? Même si tu me demandes pourquoi..."

Ryo est surpris et penche la tête.

Après avoir réfléchi un instant à ce que je voulais dire, j'ouvris la bouche.

"Eh bien, cette ville libre est une ville, donc la population n'est pas si grande... eh bien, bien sûr, c'est beaucoup si vous la considérez comme une ville, mais ce n'est pas tant que ça comme un pays."

J'ai donc fait une pause, puis j'ai repris.

"Par conséquent, les grands commerçants recherchent probablement des marchés à l'étranger. Dans la partie sud du continent, il y a la Fédération et le Grand-Duché. Et la Fédération mène une guerre civile. J'ai entendu dire dans le Royaume de Suje que l'environnement intérieur de la Fédération est devenu aigre depuis un certain temps... donc ce n'était probablement pas si facile de faire des affaires avec. Il aurait été difficile de faire des affaires avec autre chose que de purs marchands d'armes."

"..."

"Dans ce cas, la plupart des affaires se font au Grand-Duché. L'information est l'élément vital des commerçants. Il est impossible qu'ils n'aient pas collecté d'informations sur les pays avec lesquels ils font des affaires. Naturellement, ils devaient savoir que le Grand-Duché se préparait à entrer en guerre. La guerre n'arrive pas soudainement. Il faut beaucoup de temps et d'efforts pour se préparer. Il est impossible qu'ils ne connaissent pas les signes... Donc, tout le monde au Haut Conseil devait savoir que le Grand-Duché allait envahir le Libre. Villes."

"..."

"Ah ! Quand il s'agit de faire des affaires au Grand-Duché, c'est peut-être plus facile de faire des affaires s'il est annexé... ? Non, c'est juste une opinion naïve, n'est-ce pas ? Excusez-moi, oubliez ce que je viens de dire. Eh bien, c'est comme ça que vous avez tous compris l'annexion par le Grand-Duché..."

"Cela suffit."

Le président Skway interrompit l'explication de Ryo.

Et secouez légèrement la tête.

"Je vois, c'était une hypothèse très intéressante."

"Oui, bien sûr, ce n'est qu'une hypothèse."

Ryo répond aux paroles du président Sway avec un sourire aux lèvres.

Cependant, le capitaine Golic, qui était assis à la même table, a avalé sa salive.

Il regarde Ryo avec des yeux effrayants, et regarde le président Skway avec des yeux inquiets à l'idée qu'il pourrait exploser.

Le capitaine Golic reconnut que l'hypothèse de Ryo était probablement vraie.

Enfin, je ne sais pas pourquoi il sera plus facile de faire des affaires au Grand-Duché s'il est annexé.

En effet, s'ils sont annexés, il y a de fortes chances que les privilèges de leur Haut Conseil disparaissent.

Il est vraiment impensable qu’ils aillent jusqu’à souhaiter l’annexion.

"Ah, Abel s'est enfin réveillé."

Ryo vit que le visage d'Abel se levait et coupa le sujet.

"Je ne dormais pas. Je pensais juste."

Abel répondit d'un ton maussade.

"C'est un truc de mots. Abel a tenu le coup pendant qu'il se taisait."

Ryo lui dit qu'il a fait son travail.

Vous devez amener les gens autour de vous à reconnaître le travail que vous faites.

L'accumulation de ces efforts aboutira au résultat de la réception de repas et de collations !

"Eh bien, ce que Ryo a souvent dit, mettons-le de côté pour l'instant."

"Eh..."

Ryo semble mécontent de la déclaration d'Abel.

Même si j'ai pris la peine de partager mon hypothèse et de relier les ambiances... C'est ça le look.

"Je t'aiderai à gagner en autonomie, mais je l'accepterai sous certaines conditions."

"Quelles sont les conditions?"

"S'il vous plaît, arrangez-vous pour que Ryo et moi voyageons vers le nord à travers les pays de l'Est."

"Je comprends."

Le président Skway a accepté les conditions d'Abel sans hésitation.

"D'accord, réponds-moi tout de suite."

"Oui, bien sûr. Comme mentionné plus tôt dans l'hypothèse de Ryo-dono, il est vrai que la plupart des affaires des marchands de la Ville Libre se font avec le Grand-Duché. Cependant, nous avons des navires qui vont plus au nord. Il ne devrait y avoir aucun problème si vous en montez à bord."

Après une pause ici, le président Skway a poursuivi.

"Bien sûr, seulement après que le Grand-Duché aura déclaré qu'il lui accorderait l'autonomie."

"Ça ne me dérange pas. Essayons de le faire sortir le plus vite possible."

"Encore une fois... eh bien, pourriez-vous me rencontrer dans trois jours ? J'aimerais faire quelques préparatifs."

"Je comprends."

Sur ce, la conversation fut conclue et le président Skway quitta le « Pavillon du Vent de la Liberté ».