Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Il existe trois grandes puissances dans les pays centraux.

Empire du Nord, Empire Debhi.

Le royaume du sud, Knightley Kingdom.

et l'Union de l'Est, l'Union des nations Handalu.

La Confédération des nations Handalu borde le Royaume au sud-ouest et l'Empire au nord-ouest.

Alors que l’Empire domine en tous points les deux autres nations, le Royaume et l’Union maintiennent depuis longtemps un équilibre. Mais la Grande Guerre qui a opposé les deux pays il y a dix ans a considérablement perturbé cet équilibre.

Le résultat fut une immense victoire pour le royaume.

La confédération a cédé une partie de son territoire au royaume et a permis à certains petits pays, qui étaient sous son contrôle en tant que vassaux, de devenir complètement indépendants.

L'un d'eux est le duché d'Inveri, qui borde la partie sud de l'Union et la partie orientale du royaume.

Bien qu'il s'agisse d'un petit pays, l'indépendance complète du duché d'Inbury, qui possédait de nombreuses ressources importantes, fut un coup dur pour l'Union.

"Kukukukukuku. Ahahahaha. Wahahahahahaha."

Jacquelia, la capitale de la Fédération des Nations Handalu.

Les rires ont résonné dans le bureau ovale.

"Votre Honneur……"

Une fois que le propriétaire de la pièce eut suffisamment ri, l'aide qui avait apporté le rapport l'appela.

"Ah, je suis désolé. Mais Lumber l'a aussi lu, n'est-ce pas ? Le rapport sur les émeutes dans la capitale royale. La destruction des chevaliers du royaume, les énormes dégâts causés aux nobles et à leurs familles, et l'incompétence des dirigeants qui n'ont pas été en mesure de prendre des mesures efficaces contre eux. Comment ne pas en rire ?"

À cela, Sir Aubrey éclata de nouveau de rire.

Cependant, après avoir ri pendant un moment, il fronça légèrement les sourcils et continua de parler.

"Mais maintenant, c'est clair. Sa Majesté Stafford n'est pas normale."

Sir Aubrey mentionne le nom du roi Stafford IV du royaume de Knightley.

"C'est certainement étrange pour le roi Stafford, qui est loué pour sa grandeur."

Lamber hocha également légèrement la tête.

"Es-tu malade ? Ou..."

"ou……?"

« C’est l’œuvre de quelqu’un d’autre que nous… »

Quand Sir Aubrey dit cela, il secoua la tête plusieurs fois.

"C'est malheureux pour les habitants du royaume... Ils ne peuvent rien y faire."

"C'est là le point difficile de la centralisation du pouvoir."

"Si elle est dispersée, il faut du temps pour prendre des décisions. Si elle est centralisée, l'impact sera trop important en cas de rupture. Les organisations humaines sont imprévisibles."

"Votre Excellence, nous l'avons confirmé, et c'est vrai après tout. Les graines du manoir du duc Flitwick que nous avons finalement plantées... ont été perdues."

"Ah... c'était le vicomte Fletcher. Je l'ai finalement promu au point où il était capable de gérer les intérêts de la famille du duc, mais il est mort... De plus, je n'ai pas non plus réussi à faire venir le héros. Eh bien, le héros n'était pas dans le plan, donc tant qu'il ne nous gêne pas, tout irait bien. Le fait que la résidence du duc ait également été endommagée était, euh, certainement inattendu. "

Sir Aubrey a continué avec un air légèrement aigre sur le visage.

"Quoi qu'il en soit, le manoir du duc a été englouti par un monstre plus gros que ce que j'imaginais, mais il est devenu plus sauvage que prévu, et je ne sais pas ce qui l'a causé..."

"Je suis désolé. Je ne comprends toujours pas."

"Eh bien, je suppose que oui."

Sir Aubrey ne s’attendait pas non plus à ce que l’affaire soit résolue dans un laps de temps aussi court.

En premier lieu, le « dama » a été obtenu d'une source douteuse.

"Qu'est-ce que tu as dit... ouais, tu as dit 'Bijou' ? Et si tu récupérais ce truc à nouveau ?"

"Je pensais que tu avais dit cela, alors j'ai essayé de contacter à nouveau la personne qui l'avait arrangé, mais je n'ai pas pu la contacter."

En réponse à la question de Sir Aubrey, l'assistant Lamber baissa la tête en réponse.

"Hmm, est-ce qu'il a disparu ? Nous avons pu confondre le royaume, donc je suppose que c'est une bonne chose. De plus, si les chevaliers du royaume étaient détruits, nous ne pourrions pas envoyer de renforts dans d'autres pays. ... Il est enfin temps."

"Oui. Vous pourrez faire la guerre dans quatre mois."

"Quatre mois plus tard... à la fin du printemps ?"

Lord Aubrey sourit et marmonna encore.

"Lord Inbury, je vais vous faire à nouveau vous agenouiller devant l'Union."