Chapitre 239: Chapitre 239 (FR)

Après que Sarah soit partie pour la forêt à l'ouest, Ryo est devenu une coquille.

Ce n’est pas comme si vous restiez assis au même endroit et ne faisiez rien toute la journée.

Mais... si ça a déjà été...

Réveillez-vous avant le lever du soleil.

Étirez-vous vigoureusement pendant 30 minutes.

Ensuite, il a couru hors des murs du château de Run, créant une tour de Tokyo miniature avec de la glace sur les mains, les pieds et les épaules.

Je prends mon petit-déjeuner et je travaille sur l'alchimie jusqu'à midi.

Pendant ce temps-là, Sarah vient parfois lire un livre dans le salon.

Pour le déjeuner, nous mangeons souvent ensemble dans des restaurants proches de la porte est, principalement à Shushokutei.

Après cela, nous organisons généralement une simulation de bataille au manoir du seigneur.

La journée s'est passée ainsi, mais sans Sarah partie,

«Pendant ce temps-là, Sarah vient parfois lire un livre dans le salon.»

"Pour le déjeuner, nous mangeons souvent dans des restaurants près de la porte est, principalement au Sakushoku-tei."

"Après cela, nous organisons généralement une simulation de bataille au manoir du seigneur."

Tout cela est parti.

Je ne savais tout simplement pas quoi faire.

Les gens qui ne savent pas quoi faire ou n'ont pas trouvé ce qu'ils veulent faire finissent par être une nuisance pour leur entourage...

"Somnolent..."

"Pourquoi es-tu venu dans ma chambre et m'as dit ça?"

Il s'agit de l'ancien bureau du seigneur dans le manoir du seigneur de Run.

Actuellement, le bureau du seigneur et la chambre du seigneur attenante ont été déplacés dans un bâtiment séparé et servent désormais de bureau et de chambre au futur roi.

Bien entendu, Abel n'a pas pris le pouvoir par la force, mais à la suggestion de Margrave Run.

Dans le bureau du prochain roi, Abel est occupé à écrire.

Ce sont des écrits destinés aux seigneurs de chaque région et pour établir des liens avec les pays environnants.

Il y a un certain nombre de choses que vous devez faire avant de devenir roi.

Bien entendu, il continuera à publier des textes similaires même après être devenu roi...

Dans le bureau du roi suivant, apparemment occupé, le magicien de l'eau paressait.

"Je recharge juste mon esprit, ne t'inquiète pas pour le prochain roi."

"Je ne comprends pas vraiment Juden, mais je sais que c'est foiré. Mais je ne sais pas pourquoi cela se produit dans cette pièce..."

"Parce que les gens dans les autres pièces travaillent très sérieusement... ce n'est pas bien de les déranger."

Ryo hausse les épaules, pensant : « Si tu ne fais pas tout ce que tu peux pour le dire, tu ne le sauras même pas. »

Inutile de dire qu'Abel était ennuyé.

"Je prends aussi mon travail très au sérieux, n'est-ce pas ?"

"Je veux qu'Abel devienne un roi fort qui ne cédera pas à l'interférence de ceux qui l'entourent, c'est pourquoi j'essaie constamment de me mettre en travers de mon chemin."

"Vous dites que c'est une nuisance..."

De cette façon, Abel commença à s’entraîner chaque jour pour devenir un roi fort.

Bien sûr, je ne voulais pas...

"Je pense que le moyen le plus rapide est d'aller dans la capitale royale et de geler toutes les troupes impériales."

Ryo se dit cela sous couvert d'une proposition.

"Hey Ryo, je l'ai dit encore et encore, mais ne fais pas ça !"

Le roi suivant tente désespérément de l'arrêter.

Cela semble toujours difficile.

"Nous avons dépassé depuis longtemps le stade où il serait fini de tuer toutes les forces ennemies. Le fait que tous les nobles du Nord nous ont trahis signifie que le duc Flitwick... mon oncle est définitivement dans les coulisses. Il déclarera un jour son ascension au trône dans la capitale royale. À moins que nous retirions le royaume de son influence et éliminions l'Empire et son influence, le pays ne sera pas restauré. "

"C'est vraiment... c'est vraiment difficile pour le pays de perdre. C'est un grand inconvénient pour nous, les habitants du royaume."

Ryo secoua la tête plusieurs fois en disant cela.

"Ah, ah... je suis désolé."

Même si Abel n'était pas du tout responsable, Ryo donnait d'une manière ou d'une autre le sentiment qu'il devrait s'excuser.

À ce moment-là, on frappa à la porte.

"s'il te plaît"

Tandis qu'Abel parlait, la porte s'ouvrit et un jeune homme entra.

"Abel-sama, s'il te plaît, excuse-moi."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Alfonso-dono ?"

"En fait, le seigneur a dit qu'il aimerait parler à Ryo-dono... Si possible, j'aimerais que vous veniez à l'annexe."

L'autre moitié se tourna vers Ryo et dit.

"Ah, oui, je suis libre. Je vais demander."

Après que Ryo ait dit cela, lui et Alfonso-dono se dirigèrent vers l'annexe.

"Je ne pense pas avoir jamais dit bonjour à Ryo-dono. Je m'appelle Alfonso Spinazola."

"Ah, je m'appelle Ryo. En parlant de Spinazola..."

"Oui, je suis le petit-fils du seigneur actuel."

"Oh, mon épaule à Sarah..."

Après avoir dit cela, Ryo ferme précipitamment la bouche. Comme prévu, je suis conscient d’avoir dit quelque chose de grossier.

Le visage d'Alfonso est devenu rouge vif et il est devenu un jeune homme irrésistible après avoir appris son passé embarrassant.

"Oui, c'est embarrassant."

Ils marchèrent en silence pendant un moment, puis Alfonso parla.

"J'ai souvent regardé la simulation de bataille entre Ryo-dono et Sera-sensei. C'était incroyable."

"Ah, non..."

Ryo n'a pas l'habitude d'être félicité en face à face.

"Alors... pourrais-tu s'il te plaît t'entraîner avec moi et les chevaliers, même si ce n'est que de temps en temps ?"

"Oui?"

"Sera-sensei, qui m'a entraîné et qui était l'un des deux instructeurs d'escrime, est allé dans la forêt de l'Ouest... De plus, la simulation de bataille entre vous deux, qui était une tradition dans l'après-midi, a disparu et le moral des chevaliers semble baisser. J'ai discuté de cette question avec Neville Black, le commandant des chevaliers, et j'ai reçu la permission de Ryo-dono s'il est d'accord. Que pensez-vous pense?"

Il est bien entendu le successeur de Sarah.

"Mais... je n'ai pas formellement appris à utiliser une épée..."

"Le maniement de l'épée de base est enseigné par un autre instructeur, Max Doyle. C'est le style de maniement de l'épée Hume de la capitale royale. Les Chevaliers de Run ont été formés dans le cadre d'une relation dans laquelle Doyle leur a enseigné les bases et les applications, et Sera-sensei les a battus."

"Je vais t'assommer..."

Ryo murmura à l'explication d'Alfonso.

"Bien sûr, il semble que Sera-sensei faisait un excellent travail pour ne blesser personne gravement. Même si les chevaliers faisaient de leur mieux, ils ne parvenaient toujours pas à atteindre leur plein potentiel. Avoir quelqu'un comme ça devant eux et les entraîner a conduit à un moral élevé. Qu'en penses-tu, Ryo-dono, serais-tu prêt à accepter ?"

À cela, Alfonso s'arrêta et baissa la tête.

En le regardant de cette façon, il semble être un jeune homme plutôt honnête.

Il était difficile de croire qu'il avait cédé à son désir et tenté de pousser Sarah vers le bas... mais il était également probable que la violente contre-attaque de ce moment-là l'avait repoussé jusqu'au plus profond de lui-même.

"D'accord. Si ça va de temps en temps..."

"merci!"

Ryo accepta et Alfonso inclina à nouveau joyeusement la tête.

C'est à ce moment-là que Ryo trouva quelque chose à faire.

La chambre du seigneur a été déplacée dans une annexe.

Quand Alfonso et Ryo entrèrent, le Margrave Lun était assis sur le lit, en train d'écrire quelque chose, comme lorsqu'ils l'avaient vu auparavant.

"Ah, Ryo, je suis désolé de t'avoir dérangé."

"Non. Appelle-moi ou quelque chose comme ça."

"Hmm. Il y a quelques choses que j'aimerais demander à Ryo."

Cela dit, Margrave posa la main sur son menton.

C'est comme s'il réfléchissait à l'ordre dans lequel il devait les découper.

"Seigneur, s'il te plaît, excuse-moi."

Alfonso appelle. Il semble que je doive l'appeler « Seigneur-sama » au lieu de « Grand-père » ou « Grand-père ».

La lignée familiale du seigneur féodal semble également être en proie à divers troubles.

"Hmm?"

"Je viens de demander à Ryo-dono s'il pouvait s'entraîner avec moi et les Chevaliers, et il a accepté."

"Je vois ! C'est bien."

Le Margrave poussa un cri de joie au rapport d'Alphonse.

Il semble que c’était l’une des choses qu’il voulait demander.

Margrave hocha la tête plusieurs fois, puis commença à parler.

"En fait, j'aimerais demander à Ryo d'escorter Abel-sama."

"Le garde du corps d'Abel?"

Abel est un aventurier de classe A et un épéiste de premier ordre.

Même si je peux l'escorter, je ne pense pas qu'elle ait besoin d'être escortée...

"Hmm. Abel-sama est le prochain roi. Maintenant que le prince héritier Caïn-sama est décédé, il est certain que cela arrivera... Cependant, il y en a qui n'aiment pas ça."

"Ah... Fritta... l'oncle d'Abel."

Il semble que les oreilles de Ryo ne soient toujours pas habituées au mot Duke Flitwick.

"Oui. Il ne fait aucun doute qu'ils utiliseront divers moyens pour ôter la vie à Abel-sama."

"Je veux empêcher cela. Mais est-ce que je peux faire ça ? Ce genre de chose est fait par les soi-disant gardes royaux..."

"Cela arrivera une fois que vous irez au palais royal, mais pour être honnête, jusqu'à ce que vous vous habituiez à la position de" Roi ", j'ai l'impression qu'il serait mieux pour Abel-sama d'avoir des aventuriers autour de lui, pour sa stabilité mentale. "

Quand le Margrave dit cela, il sourit.

Il semble que ce soit une personne avec un esprit plus flexible que ce à quoi je m’attendais.

"Ne pensez-vous pas que c'est un idéal ? Un roi aimé des citoyens, des aventuriers et bien sûr des chevaliers... Un roi qui est non seulement craint, mais aussi apprécié. C'est parce que c'est un 'aventurier Abel' qui a atteint le rang A en tant qu'aventurier et qui est très populaire auprès des habitants de la ville de Run. C'est le genre de roi que je veux voir."

Le sourire du Margrave brillait en disant cela.

C’est comme ça que je veux vieillir, quelque chose qui fait penser cela à Ryou.

"Bien sûr, lorsque les trois membres de l'Épée Rouge reviendront de Kona, ils serviront les environs d'Abel-sama. En premier lieu, ces trois-là sont devenus membres du parti à ce titre."

"Ah, je le savais..."

Je pouvais même sentir la fraîcheur.

Rihya, un prêtre autrefois appelé saint, Warren, un utilisateur de bouclier considéré comme le meilleur du royaume, et Rin, un sorcier doté de l'attribut vent qui est l'un des meilleurs du royaume.

Un groupe bien trop talentueux pour s’être constitué naturellement.

Même si le charisme d'Abel est inhabituellement élevé, il est plus logique de le considérer comme un talent de premier ordre réuni par diverses forces.

"Mais si cela arrive, je n'ai pas l'impression que je sois une escorte..."

Ryo penche la tête.

"C'est vrai... que puis-je dire... Je veux que Ryo soit l'ami égal d'Abel-sama."

« Amis égaux ?

Un roi est un homme solitaire.

Peu importe l'époque ou le pays... cela ne change probablement pas qu'il s'agisse de la Terre ou de ce "Phi".

Même Ryo le sait.

Peu importe les efforts que vous déployez mentalement, une relation « d’égalité » ne durera pas éternellement.

C'est parce qu'il existe inévitablement une « relation de pouvoir » en jeu.

La force physique appelée « violence », le pouvoir de l’argent appelé « liasse d’argent », et la force intangible appelée « pouvoir », et ainsi de suite…

Ceux qui ont le même niveau de force peuvent enfin se trouver dans une position « égale ».

Cependant, le roi est la personne qui détient le plus de ces « pouvoirs » dans le pays.

C'est du moins à cela que ressemble le roi du royaume de Knightley.

Si tel était le cas, il serait évident que, étant roi, il ne pouvait espérer un « égal », ni même un « ami ».

Je ne peux pas croire que le sage margrave Lun ne comprenne pas cela...

"Tout d'abord, peu de gens peuvent battre Abel en tête-à-tête. Mais Ryo entre dans cette catégorie."

Le Margrave explique chaque point en détail.

Le premier est la « violence ».

"Ensuite... on pense que le roi a beaucoup d'argent, mais en réalité, il n'a pas beaucoup d'argent gratuit. Une grande partie de cet argent appartient à l'État, et la façon dont il est dépensé est déterminée par le budget."

Vient ensuite la « liasse ».

Un roi avec peu de propriété privée... Je me sens un peu désolé pour lui.

"La troisième chose est le pouvoir... Je soutiendrai Ryo. Vous pouvez même prendre le contrôle d'un petit pays."

"Non, non, ce serait mauvais."

"Jaga, j'ai entendu dire qu'ils avaient déjà mis le village dans la glace..."

Pour une raison quelconque, l'histoire du village de l'assassin gelé dans la glace semble se répandre assez largement.

De plus, il est accompagné de l'information confirmée selon laquelle Ryou l'a fait.

"On n'y peut rien..."

"Si tu continues comme ça, tu peux prendre un pays..."

"Eh bien, pour l'instant, mettons le 'pouvoir' de côté. Eh bien... je ne sais pas si nous pouvons être 'égaux', mais j'aimerais être amis."

Quand Ryo dit cela, Margrave hocha joyeusement la tête à plusieurs reprises.

Bien sûr, dans le cœur du Margrave, il souhaite que Ryou, qui est considéré comme une force puissante, ait une relation personnelle avec Abel, et non avec le royaume.

C’est ça, une relation « amie ».

Ryo retourne au bureau d'Abel depuis la chambre du seigneur.

Avec un timing parfait, le café de Ryo arrive.

Cela montre le haut niveau des majordomes et des servantes du manoir du seigneur.

« Et Margrave ?

Abel a demandé à Ryo à son retour, écrivant quelque chose sur un morceau de papier sans lever les yeux.

"Je veux que vous enleviez un petit pays."

"……dents?"

Comme prévu, les gens semblent lever les yeux lorsque quelqu'un dit quelque chose qu'ils ne comprennent pas.

"Je veux prendre le contrôle du pays et avoir le même pouvoir qu'Abel."

"Je-je ne comprends pas ce que tu veux dire..."

"Le Margrave nous soutiendra de toutes ses forces."

"De quoi diable parlez-vous, les gars..."

En supprimant simplement quelques phrases, le contenu peut devenir si différent...

Nous devons être très prudents lorsque nous manipulons les mots.

(Maintenant que j'y pense, le démon Leonor a dit plus tôt qu'il allait s'emparer du pays... Ah, mais il s'agissait de céder le royaume. Ouais, cela a été rejeté après tout.)

Ryo se souvient de son passé dangereux.

"Eh bien, il semble que ce serait beaucoup de problèmes si nous prenions le contrôle d'un pays existant... eh bien, je suppose que nous devrions prendre possession de la forêt de Londo."

Ryo croisa les bras avec arrogance et hocha la tête à plusieurs reprises, faisant une grimace fière disant qu'il pensait que c'était une bonne idée.

"Non... Ryo n'est pas un noble, donc il ne peut pas posséder de territoire..."

"image……"

Ryo regarda Abel avec un air de désespoir sur le visage.

Cela m’a fait prendre conscience de la réalité d’une société inégalitaire.