Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

"Merci beaucoup à tous."

Après avoir dit cela, le prince Willy baissa la tête.

En diagonale derrière lui, Rodrigo-dono baissait également la tête.

"Non, non, je suis content que tu l'aies mis en toute sécurité."

"Je répondais simplement à une demande. Votre Altesse, s'il vous plaît, relevez la tête."

Corn répondit avec embarras, et Ryo était un peu troublé.

L'emplacement est en face du Palais Royal du Royaume de Knightley.

Les volontaires du groupe de magie de la cour qui avaient acheté des escortes s'étaient déjà dissous et étaient partis à l'intérieur du palais royal.

Matthew et Luke les ont ensuite remerciés tous les quatre et sont partis vers le Trésor, accompagnés d'un garde du corps à l'air costaud apparu de nulle part.

Enfin, les aventuriers de l'escorte, dont Ryo, reçoivent les salutations d'adieu du prince Willy et de Rodrigo.

« Ryo-san, j'ai une dernière demande à te faire !

« Votre Altesse, que vous est-il arrivé ?

Le prince Willy a essayé de faire un vœu à Ryo, et Ryo a demandé avec désinvolture ce que c'était.

"A partir de maintenant, puis-je t'appeler Ryo-san 'Maître' ?"

"Je suis désolé, mais j'aimerais que vous m'excusiez de ça..."

"Je vois... alors, je t'appellerai 'prof'."

"image……"

Très déçu, le prince Willie a fait un compromis en parlant de « professeur ».

Oui, c'était un compromis... même si du point de vue de Ryo, cela ne ressemblait pas du tout à un compromis.

Les deux hommes entrèrent ensuite dans le château royal pour signaler leur arrivée.

"Eh bien, nous envisageons d'aller à la guilde des aventuriers, mais qu'en est-il de Ryo ?"

Les aventuriers restants dirigés par Ryo et Corn.

Corn et ses amis se rendent à la guilde des aventuriers. Il semble donc que ce parti temporaire soit dissous.

Même si c'est la première fois que Ryo visite la capitale royale, il n'y a aucun endroit particulier où il doit se rendre immédiatement.

Tout au plus, il s'adresserait à son conseiller, Arthur, qui lui disait de se montrer plus tard.

Par conséquent, j'ai essayé de suivre Cohn et les autres, mais... J'ai entendu une voix familière venant d'un groupe marchant depuis le palais royal.

"Ryo ?"

Lorsque Ryo se retourna, Sarah sauta dans ses bras à la vitesse du son.

"Guho... Sera ? Pourquoi es-tu ici ? Et tout le monde dans les Chevaliers de Run ?"

Pendant un moment, Sarah resta silencieuse alors qu'elle serrait Ryou dans ses bras.

Au lieu de cela, le chef de peloton Eden des Chevaliers a répondu.

"Eh bien, on nous a confié la tâche de les transporter de Run au palais royal. Nous venons de les livrer."

"Eh... Sera aussi ?"

« Oui, Sera-sama aussi… Ce n'était pas dans mes plans au début, mais j'ai soudainement dû… »

"Je n'avais pas le choix..."

Sarah, qui interrompit les paroles d'Eden et leva les yeux, parla finalement.

"Vous avez demandé à Sue de 'Switchback' de vous remettre la lettre, n'est-ce pas ? Lorsque vous l'avez ouverte, il était écrit que vous alliez vous arrêter dans la capitale royale... Ryo est une source de nourriture très précieuse... ou devrais-je dire... pour un elfe comme moi. Ce serait un gros problème s'il n'était pas là. Je veux que vous en soyez un peu plus conscient !"

"Euh... je suis désolé..."

(Je me demande ce qu'est une source nutritionnelle... C'est la première fois que j'entends ça.)

"Hmm, tant que tu comprends, ça va."

Sarah répondit avec un grand sourire.

Le pouvoir destructeur de ce sourire transcende tout.

Pour ce sourire, Ryo se battra même si le monde est son ennemi...

Mais dissipons les doutes.

"Au fait, la source de nutrition est..."

"Hmm ? Écoute, une bête gardienne a dit quelque chose à ce sujet aussi, n'est-ce pas ? Quelque chose sur le fait qu'être avec Ryo prolongerait ta durée de vie ou quelque chose comme ça."

"Oui, je te l'ai dit..."

"C'est ça, c'est tout. Comme je l'ai déjà dit, les elfes sont comme des demi-fées. Et je suis sûr que leurs bêtes gardiennes sont aussi des bêtes gardiennes de la lignée des fées. Nous appelons cela le 'facteur fée', et pour ceux qui l'ont, Ryo est une source de nutrition très précieuse. De plus, il exorcise les mauvais esprits... Je suppose que c'est quelque chose comme ça. Il a aussi un effet rafraîchissant. C'est bon à retenir. "

Les chevaliers qui écoutaient à côté de moi hochaient la tête en disant des choses comme « Wow ».

"Euh... est-ce que ça a un effet sur les humains... ?"

"Non, pas du tout."

Sera donne une réponse honnête à la question de Ryo.

"Euh... est-ce que ça a un effet sur moi... ?"

"Non, probablement pas."

En réponse aux autres questions de Ryo, Sera donne une réponse vague.

Et pour une raison quelconque, Ryo ressent un sentiment de défaite.

Au milieu d'un tel échange, Ryo n'a pas remarqué que Cohn et les autres avaient dit : « Oh, nous y allons » et sont partis.

"En d'autres termes, Luca s'est réfugié au Trésor, Sheika a disparu, et le trésorier qui a été libéré risque de se retourner. De plus, l'ombre d'Illarion vacille derrière eux..."

C'est la résidence du duc Flitwick dans la capitale royale.

Deux hommes discutaient dans le bureau.

Une personne porte un monocle sur son corps mince et parle en lisant un rapport.

L’autre personne était de corpulence moyenne, mais il semblait dégager une atmosphère quelque peu étrange qui ne convenait pas à une résidence ducale.

"Alors, l'homme qui les relie est ce type nommé Abel ?"

"Oui. Il semble qu'ils enquêtaient également sur diverses choses autour du Chevalier Commandant."

Abel attirait déjà l'attention non seulement des Sheikas mais aussi des subordonnés du duc.

En premier lieu, la véritable nature d'Abel réside dans les activités d'aventure plutôt que dans les activités d'espionnage... on n'y peut rien.

« Où est Illarion maintenant ?

"Hier, on a appris qu'il avait quitté la capitale et s'était dirigé vers l'est par la deuxième autoroute."

« Est-ce le bon moment pour se débarrasser de cet Abel ?

L'homme monocle réfléchit un instant.

Il existe également des informations selon lesquelles ils sont très habiles à s'en débarrasser.

Ceux qui sont timides risquent de subir des représailles.

"Si vous voulez le faire avec certitude... vous devriez les utiliser."

"Oui. Les préparatifs sont déjà terminés."

"Wow... c'est comme prévu. Alors, qu'allons-nous faire ?"

"Nous utiliserons Gordon, Belllock et Roman. Gordon seul ira bien, mais les deux autres sont une assurance."

"Bien. Nettoyons ça avant qu'Illarion ne revienne."

"Oui"

Sur ce, l’homme effrayant a quitté le bureau.

L'homme au monocle qui restait dans la pièce souriait et marmonnait.

"Une attaque courageuse..."