Chapitre 434: Chapitre 434 (FR)

Sur les sept étages, du rez-de-chaussée au troisième étage, il y a un mur qui entoure l'arène, et du quatrième au septième étage se trouvent des sièges pour le public.

Le premier endroit où nous sommes descendus tous les quatre était le sixième étage.

Il pensait qu'en dessinant un cercle magique sur le plafond du sixième étage, ou en collant du papier sur lequel était dessiné un cercle magique, il serait possible d'aspirer le pouvoir magique de ceux assis au septième étage.

Mais... même après avoir regardé autour de moi, il n'y a rien de tel.

"Non..."

"Ouais, je ne pense pas..."

Ryo murmura, et Eto murmura en retour.

Nils et Amon se méfient de leur environnement.

"Jetons un coup d'œil au cinquième étage."

Ryo le dit, et ils descendirent tous les quatre au cinquième étage et regardèrent autour d'eux.

"Je suppose que non..."

"Ouais, je ne pense pas..."

Ryo et Eto hochèrent tous les deux la tête.

Maintenant je comprends.

"Ce n'est pas un cercle magique, c'est un outil d'alchimie. J'ai l'impression que ça va être un outil assez compliqué, mais le Cardinal Sacarias semble être un alchimiste assez étonnant. S'il est comme ça, alors c'est possible..."

Après avoir dit cela, Ryo s'arrêta de parler.

"Ryo ?"

» demanda Eto avec méfiance.

Ryo fronce les sourcils.

Au bout d'un moment, il ouvrit enfin la bouche.

"À l'heure actuelle, cette personne a été capturée par <Passive Sonar>..."

"Cette personne?"

Aucun des trois ne savait de qui ils parlaient.

"Oui. Je m'appelle Neil Andersen, un alchimiste."

Enfin, nous avons retrouvé Neil Andersen, disparu !

Cependant, même s'il aurait dû enfin trouver la personne qu'il cherchait, l'expression de Ryo est terne.

« Ryo, est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?

demande Nils.

"Probablement. Je vais y réfléchir d'un peu plus près."

Après que Ryo ait dit cela, il fit une pause puis chanta.

"<Sonar actif>"

<Sonar passif> est passif.

Le mouvement de l'objet est détecté par la vapeur d'eau présente dans l'air, qui est ensuite analysée.

Supposons qu'un poisson saute dans un étang sans vagues. Des ondulations se sont propagées à la surface de l’eau d’où elle a éclaboussé.

La cible est un poisson, et Ryo est imaginé au milieu des ondulations qui se propagent.

En revanche, le sonar actif est actif.

Le « stimulus » émis par l'air frais se propage à travers la vapeur d'eau présente dans l'air, atteint la cible et est analysé au fur et à mesure qu'il rebondit.

En raison de la nature du sonar passif, il est difficile de détecter des objets qui ne bougent pas.

Cependant, un sonar actif peut tout capturer, qu’il y ait du mouvement ou non.

Cependant, la quantité d'informations entrantes était étonnamment importante, à tel point que même Ryo ressentit un mal de tête au début...

"Comme prévu... Il est dans un espace ouvert du premier au troisième étage. Il y a un golem de classe de trois mètres à côté de lui. Neil-san est à côté d'une boîte qui semble être un outil d'alchimie et est assez grande pour qu'une seule personne puisse y entrer. Il porte quelque chose sur la tête qui ressemble à un casque de chevalier."

"Les Golems sont gênants."

Nils fronça les sourcils en répondant à l'explication de Ryo.

Cependant, je n'ai pas d'autre choix que d'y aller.

« Y a-t-il des ennemis sur le chemin ?

"Non. Il n'y avait personne comme ça."

"D'accord. Alors allons dans cet atrium."

Nils donna l'ordre et tous les trois hochèrent la tête.

Deux minutes avant l'arrivée.

En effet, tous les quatre ont pu s'approcher de l'atrium sans être gênés par personne.

"Je suis sûr... c'est un lourd casque de chevalier..."

Nils regarde Neil de loin et murmure.

Dans les pays centraux comme dans les pays occidentaux, le style dit du « chevalier lourd », qui comporte une plaque complète et un casque qui couvre toute la tête, n'est pas courant.

Il est vrai que l'armure des chevaliers est suffisamment « épaisse » par rapport à celle des aventuriers, mais ce n'est pas au point que leur peau soit complètement invisible.

En conséquence, les casques de chevalier lourds sont rarement vus sur le champ de bataille.

Nils réfléchit un moment et donna des instructions.

"Amon et moi allons nous occuper du golem. Ryo et Eto, allez voir Neil Andersen. Si cette boîte d'outils d'alchimie est un dispositif d'extraction de pouvoir magique, arrêtez-la."

"Oui"

Ryo répondit, et Amon et Eto acquiescèrent.

Je ne veux pas demander maintenant si Nils et Amon peuvent combattre un golem ensemble.

La décision du chef Nils était prise.

À partir de là, suivez simplement les instructions.

Même si Ryo parle généralement durement de Nils, s'il prend une décision en tant que leader, il la suivra sans condition.

Dans les lieux de travail où des vies s’échangent, nous agissons une fois qu’une décision a été prise.

C'est le principe de base.

Le leader pourrait-il donner de mauvaises instructions ?

Bien sûr, cela pourrait arriver.

et alors ?

Si vous ne voulez pas que vos dirigeants donnent de mauvaises instructions, la bonne chose à faire est de leur faire exercer leur jugement en temps normal.

Les subordonnés doivent travailler de cette manière pendant les heures normales.

Nous devons construire une bonne relation de confiance avec nos dirigeants et leur faire croire que nous ne commettrons jamais d’erreurs à leur place.

Ce faisant, les dirigeants pourront développer leurs capacités de jugement même en temps normal.

Ce qui compte, c'est la façon dont vous vous préparez en temps normal.

N'est-ce pas de cela qu'il s'agit ?

Qu'il s'agisse de sport ou d'études, préparez-vous régulièrement pour ne pas échouer dans la performance réelle.

Il en va de même pour le travail.

Il est important de se préparer à l'avance.

Pas pour personne.

C'est pour moi.

Pour votre propre bien, demandez à votre patron ou à votre leader de vous former régulièrement à vos capacités de jugement.

C'est pourquoi Ryo dit toujours des choses qui améliorent le jugement de Nils !

Ce n'est pas comme si je m'impliquais ou que je déconnais.

Eh bien, certainement pas !

……peut-être.

"Allons-y!"

Sur ordre de Nils, Nils et Amon sautent et courent vers le golem.

Voyant cela, le golem se tourna rapidement vers les deux.

Après avoir confirmé que le golem leur faisait face, Ryo et Eto sautèrent.

J'ai couru vers Neil Andersen au fond de la cage d'escalier.

Neil Andersen, qui utilisait un outil d'alchimie de la taille d'un cercueil à l'arrière, a dû remarquer que Ryo et Eto se dirigeaient vers lui, ignorant le golem.

Mon corps tout entier se tourna vers eux deux.

"<Lame Sonique>"

Une voix étouffée résonne à l'intérieur du casque et une épée de vent s'envole de la main de Neil Andersen.

Il s'agit d'une magie d'attaque pour le contrôle de la surface qui se divise en cinq épées avant l'impact.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

Ryo crée un mur de glace devant lui et Eto en courant.

Les cinq épées de vent furent toutes repoussées par le mur de glace.

"Neil-san, c'est moi ! C'est Ryo !"

Ryo crie en courant.

Mais...

"<Lame Sonique>"

Attaquez à nouveau la magie.

L'épée du vent a de nouveau volé dans le mur de glace qui était toujours étendu devant les deux personnes en mouvement et a été déviée.

"Cette personne ne reconnaît pas Ryo."

Eto chuchote à côté de moi pendant que je cours.

"Je suppose que c'est à cause du casque qu'il porte. Est-ce une manipulation de sa conscience ou quelque chose comme ça ? De plus, ce genre de chose pourrait avoir une sorte de mécanisme qui le ferait exploser si vous essayez de le forcer."

» dit Ryo avec regret.

La poudre à canon qui provoque une « explosion » n'est pas encore courante, même dans les pays occidentaux.

Du moins, je n'en ai pas vu depuis que je suis arrivé dans les pays occidentaux.

Bien sûr, on ne peut pas encore dire que cela soit courant dans les pays centraux... La « Chambre n°10 » est conservée sous la direction du roi Abel, et il semble qu'il soit obligatoire de soumettre des rapports.

Quoi qu'il en soit, je ne pense pas qu'il en soit la cause lui-même.

Il fait chaud, la visibilité est limitée et je ne vois personne...

"J'ai découvert que c'était M. Neil parce que j'ai cherché avec un sonar, mais les gens normaux ne sauraient même pas que c'était M. Neil..."

"Peu importe comment vous le regardez, c'est une personne suspecte... Il émettait de la magie, donc si les gardes le voyaient, ils essaieraient probablement de le tuer."

» dit Ryo, et Eto hocha la tête en réponse.

"Je n'y peux rien... Je suis désolé, Neil-san."

Après que Ryo ait dit cela, il a chanté.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

La tempête de pluie qui s'est formée autour de Neil Andersen a gelé et l'a forcé à se retrouver dans un cercueil de glace.

Neil Andersen est un alchimiste hors pair.

Un alchimiste de premier ordre est aussi un magicien de premier ordre.

Et les sorciers ne peuvent pas être gelés... non, ils ne le peuvent pas.

Il est impossible de geler le corps du sorcier dans la glace jusqu'à une dizaine de centimètres de la surface.

C'est peut-être un problème de contrôle magique.

Alors Ryo a pensé à une autre méthode.

<Squall> génère de l'eau "fraîche" autour de la cible.

L'eau ainsi générée est ensuite gelée.

Puisque cette eau est « l'eau de Ryo », elle est sous le contrôle magique de Ryo.

Ce faisant, il érode l'espace personnel de la cible lié à la magie et gèle également la surface de la peau de la cible.

Il gèle l'une après l'autre l'intérieur de la bouche, de la gorge, de l'œsophage, de l'estomac et d'autres parties reliées à la peau à la surface du corps d'une personne, et entoure finalement le tout d'un cercueil de glace...

Il y a juste un problème.

En fait, cette méthode n’est pas non plus parfaite.

Les magiciens qui maîtrisent mieux la magie que Ryou, ou même similaires à Ryo, ne peuvent pas être gelés.

Par exemple, Sarah.

La raison pour laquelle il a réussi cette fois était simplement parce que Neil Andersen devant lui n'était pas dans son état habituel, son esprit était vif et son contrôle magique était laxiste.

C'est peut-être à cause du casque qu'il portait.

Isolez Neil Andersen et arrêtez d'abord l'outil d'alchimie de la taille d'un cercueil.

« ＜Examen＞ »

La magie que j'ai créée pour examiner minutieusement le corps d'Abel est libérée contre les outils d'alchimie du cercueil.

Aussi élaboré que soit l’outil d’alchimie, il doit y avoir de l’espace.

Il doit y avoir de l'air contenant de la vapeur d'eau dans cet espace.

Si c'est le cas, Ryou peut l'explorer !

"Oui, ça y est. Il y avait une cérémonie magique très compliquée en route, que je ne comprends pas du tout... Je suppose que c'est ce qui aspire le pouvoir magique des sièges du public... des sièges du public de la Mission des Nations Centrales et le stocke ici. Une fois qu'il est plein dans une certaine mesure, il est envoyé sous terre d'un seul coup et commence à faire tourner cet immense cercle magique."

« Est-il possible de faire quelque chose comme ça et de restituer le pouvoir magique absorbé à la personne d'origine ?

"Je ne peux pas faire ça. On dirait que ça se mélange quand ça passe à travers cet outil d'alchimie. Une fois que cela se produit, il est impossible de séparer le pouvoir magique, donc c'est impossible."

"Je vois."

Eto laisse échapper un petit soupir face à l'explication de Ryo.

"D'ailleurs... tu veux collecter autre chose que du pouvoir magique ? Il semble que tu vas le capturer, mais... je ne sais pas... est-ce que cela précise quelque chose comme le 'Fragment de Dieu' susmentionné ? Hmm... Eh bien, si nous détruisons ce cercueil, il y a une possibilité que le pouvoir magique se répande ici, donc je vais mettre fin à l'alchimie pour l'instant."

Quand Ryo dit cela, il coupa la « ligne » du cercle magique avec le <jet d'eau> qui était généré à l'intérieur du cercueil.

Buuonbuonbuonbuon....

Le son s'est progressivement atténué et le cercueil s'est arrêté.

"C'est ici!"

Nils crie alors que l'épée du golem se balance en diagonale vers l'arrière.

"Oui!"

Au même moment, Amon sauta sur le bras tendu du golem et utilisa son élan pour enfoncer son épée sous sa tête, dans sa gorge en termes humains.

Ryo leur a parlé tous les deux de la seule faiblesse des Holy Knights.

Lors de la bataille des Golem au sein de la République, la bataille entre les Chevaliers Sacrés et les Civils, la lance du Civil a transpercé le cou des Chevaliers Sacrés d'un seul coup.

C'est tout dix.

De plus, à partir des restes du Chevalier Sacré vus après la bataille, il a été confirmé que la gorge était faite d'un matériau plus mou que d'autres parties.

D'une longueur totale de 3 mètres, il doit disposer d'un large champ de vision vertical pour combattre un humain qui fait environ la moitié de sa taille, ou un golem qui fait presque la même taille.

Pour ce faire, il faut absolument déplacer le cou vers le haut et vers le bas, et bien entendu la partie gorge ne peut pas être réalisée dans un matériau dur...

On peut dire qu’il s’agit là d’une faiblesse structurelle inévitable.

Les deux l'ont frappé.

Normalement, lorsqu'il s'agit de combats entre humains et golems, les attaques n'atteignent pas la gorge du golem.

La partie que l’on peut appeler mâchoire est plus longue que celle d’un humain et protège la gorge.

Par conséquent, même les attaques magiques ne pourront pas toucher la gorge.

Mais Nils et Amon l'ont fait.

La technique « nagashi » de Nils et les mouvements du corps d'Amon.

C'était seulement quand les deux étaient ensemble.

Pendant que Nils et Amon se battent, Ryo examine Neil Andersen, qui est piégé dans un cercueil de glace.

C'est dans la glace froide.

La précision de l'<examen> qui y est effectué est incomparable à celle de l'enquête sur les outils d'alchimie dans le cercueil.

Mais c'est précisément pour cela qu'il a compris que le casque sur la tête de Neil Andersen était assez gênant.

"...Cette formule magique est gênante... Si vous jouez avec la formule magique, elle contre-attaquera... C'est une barrière agressive... Et elle attaque également Neal-san lui-même avec des doubles pièges... La génération d'aiguilles à l'intérieur du casque est-elle une Iron Maiden...?"

Ryo ferma les yeux et marmonna quelque chose comme ça.

Eto se tenait un peu plus loin et regardait sans rien dire.

Il comprend que le tour d'Eto n'est pas maintenant, mais après qu'il aura enlevé son casque.

Les deux personnes qui ont vaincu le golem y sont également arrivées.

"Est-ce que tu traverses une période difficile?"

"Ryo-san, tu transpires tellement."

Dit Nils en fronçant les sourcils, et Amon remarqua également le comportement inhabituel de Ryo.

Ryo, qui avait toujours été si insouciant, essayait désespérément d'analyser quelque chose.

Je pouvais comprendre sans qu'on me dise que le casque qu'on me mettait était assez gênant.

"C'est bon, Ryo peut le faire."

La voix d'Eto était faible, mais il parlait avec force.

Il n’y a aucune base claire pour cela.

Mais je ne doute pas que ce sera une réussite.

La même chose était vraie pour Nils et Amon.

Après qu'Eto ait fini de parler, ils hochèrent tous les deux la tête en même temps.

Les trois croient au pouvoir de Ryo.

"...Plusieurs couches de cadenas composés...La personne qui a mis ça ne veut plus l'enlever...En conclusion, je ne peux pas l'enlever..."

Ryo ouvre les yeux et regarde le casque qui a été placé sur Neil Andersen.

Dois-je abandonner ?

Non! Non non non !

Ne jamais abandonner!

Neil pourrait-il mourir ?

Je ne laisserai pas cela arriver !

Je ne te laisserai jamais mourir !

"...Si je ne peux pas le supprimer, je le ferai disparaître."

La technologie est là.

C'est aussi réussi.

C'est juste que ce qui prenait auparavant des minutes ou des centaines de fois doit être fait en une seconde ou une seule fois.

Il y a un petit écart entre la tête et le cou de Neil Andersen et le casque.

Là, dans un <cercueil de glace>, le casque et le corps de Neal ont été fixés avec de la glace.

La glace de Ryo est également entrée dans l'espace entre le casque et le casque, et fondamentalement, le casque n'était pas en contact avec le corps de Neil.

Mais bien sûr, nous ne pouvons pas sortir de cette situation.

Si vous le retirez avec force, la tête de Neil sera embrochée par l'aiguille générée par le casque.

Même s'il est recouvert de glace de Ryo, c'est toujours un casque fabriqué par un alchimiste de premier ordre... si seulement il existait un mécanisme capable de produire instantanément une sortie qui pourrait pénétrer la glace de Ryo...

L'analyse de Ryo n'est pas parfaite.

C'est trop risqué.

Cependant, le plus gênant est qu'une fine tige de fer s'étend de l'intérieur du casque et s'étend dans la bouche de Neil.

Des aiguilles sont également générées à partir d'ici, remplissant la bouche de Neil de trous...

Même ce bâton doit disparaître en un instant.

Ryo répète <examen> encore et encore.

Afin d'imaginer parfaitement dans ma tête la forme d'un casque qui disparaîtrait d'un seul coup.

Tout cela lui permet de transformer momentanément la glace en eau et de générer de la magie en même temps.

"D'accord."

Ryo murmura un peu et leva sa main droite à hauteur d'épaule.

Étendez uniquement votre pouce et votre index et pliez les trois autres doigts.

Puis il pointa son index vers Neil dans la glace.

"＜Bang＞"

Dogon.

Au moment où Ryou a chanté, une seule fois, un son fort et lourd a retenti.

C'était le bruit du casque couvrant la tête de Neil qui disparaissait à cause du plasma sous-marin.

« <Libération du cercueil de glace> »

À ce moment-là, la glace qui recouvrait Neil Andersen a disparu.

Neil Andersen est sur le point de tomber, mais Ryo le rattrape.

"M. Neil ! Est-ce que ça va ?"

Neil ouvre les yeux à l'appel de Ryo.

"Ryo... Tono..."

"Oh, ne dis rien de plus. Eto, s'il te plaît !"

"Laisse-moi juste dormir."

Lorsque Ryo a crié, Eto a couru et a donné des instructions.

Neil Andersen a été placé au sol et ETO a immédiatement commencé à le soigner.

Enfin, Ryo a pu souffler un peu...