Chapitre 659: Chapitre 659 (FR)

"Allons-y!"

"s'il te plaît"

L’instant suivant, le combat à l’épée commença.

L'attaque de Fan, la défense de Ryo.

Comme prévu, c'est comme prévu.

Cependant, quelque chose ne s'est pas passé comme prévu...

(Trop vite !)

Ryo cria dans son cœur.

(Trop lourd !)

Ryo cria à nouveau dans son cœur.

L'épée de Fan est trop rapide et trop lourde.

Je m'attendais à ce que ce soit plus fort que la dernière fois.

Mais c'était clairement mieux que prévu !

"Ce sera trop différent de la dernière fois."

Ryo ne peut s'empêcher de se plaindre.

« Si c’est comme la dernière fois, vous ne pouvez pas gagner, n’est-ce pas ?

"Non, j'ai eu beaucoup de problèmes l'autre jour."

Fan penche la tête en disant cela, et Ryo répond en fronçant les sourcils.

"J'ai travaillé dur pour transformer Ryo en squelette !"

"Tu n'as pas besoin d'essayer fort..."

"Tu veux des os bleus, n'est-ce pas ? Pas de problème, je vais rendre la couleur plus jolie."

"Non, je pensais avoir dit que je ne voulais pas devenir un squelette..."

Pression sur Ryo.

Il semblait que le combat à l'épée allait être assez difficile...

"C'était comme ça... une bataille vraiment inhumaine."

L'amiral Myun, qui regardait les deux se battre, marmonna.

"Si je n'aide pas, Lord Londo sera tué..."

"Non."

Abel arrête l'amiral Mun.

"C'est une bataille entre ces deux-là. Nous ne pouvons pas intervenir."

"mais……"

"Je ne pense pas que Rau, là-bas, le permettrait."

dit Abel.

"Dès que vous essayez d'entrer, je vous coupe en morceaux."

» dit Lau, l'air peu amusé.

Personne ne sait s'il a vraiment cette intention, mais au moins il se mettra en colère s'il interfère avec le combat à l'épée.

A cette époque, même s'ils n'étaient pas en parfaite condition physique, tout le monde autre qu'Abel serait définitivement tué en un instant.

Il y a une telle différence de capacité...

"C'est dangereux sans magie. Même moi, je peux comprendre ça."

Abel parle sans personne.

"Ryo ne peut pas utiliser la magie. S'il le faisait, tout serait repris par ses fans."

"Oui, mais les fans peuvent utiliser la magie autant qu'ils le souhaitent. Les gens qui utilisent le même attribut d'eau... c'est le pire adversaire de Ryo."

« Un sorcier meilleur que le célèbre Lord Londo ?

Lau répond aux paroles d'Abel et l'amiral Myun est surpris.

D'après l'amiral Myun, Ryo est un magicien des attributs de l'eau à égalité avec Lord Rowon, l'un des Six Saints.

Votre adversaire est-il un magicien avec un attribut d'eau qui le surpasse ?

"Non, Amiral Myun, ces gars ressemblent à ça, mais ce ne sont pas des humains. Ce sont ce que vous appelleriez des monstres."

Abel a souligné l'incompréhension de l'amiral Mun.

"Eh bien, cela dépend de votre définition d'un monstre... mais du point de vue humain, c'est définitivement un type de monstre."

Lau répond avec un sourire.

"Un monstre...?"

L'amiral Myun ne comprend probablement pas.

Il fronce les sourcils.

"Ryo m'a parlé de ta véritable identité. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il serait impossible de te surpasser avec le contrôle magique."

"Hein... est-ce qu'on sait quelque chose ?"

Lau plisse les yeux et demande.

"Oh, c'est un dragon, ou même un roi dragon."

Abel a parlé clairement.

"Comme prévu. C'est exact."

Lau hoche la tête.

À ce moment-là, l’amiral Myun et ses hommes se figèrent, la bouche grande ouverte.

Abel continua de parler en regardant les gens raidis.

« Peut-être que les dragons sont déjà légendaires dans les pays de l’Est ?

"Eh bien, c'est vrai. La forme de dragon à laquelle les gens pensent n'a pas été vue depuis plusieurs centaines d'années."

"Il n'y en a pas beaucoup ?"

"Nous, Seiryu, sommes juste moi et les fans."

"image?"

"Vous êtes tous les deux des rois dragons."

"Sérieusement...?"

Abel est surpris par cette information soudaine.

"Les humains ordinaires traversent leur vie sans jamais rencontrer de dragon. Pourtant, Ryo a rencontré deux rois dragons et Abel a rencontré un roi dragon... C'est anormal."

Lau éclate de rire.

En toussant.

« Il semblerait que Ryo ait la marque de Luwin. Hein ? Peut-être que je l'ai aussi... ?

"Oh, vous avez également rencontré Nours, n'est-ce pas ? Il y a une très faible, extrêmement faible marque de Nours dessus."

"Jusqu'à quand..."

"Le sceau du Roi Dragon... est comme une odeur. Si vous touchez un animal, il dégagera une odeur, n'est-ce pas ? C'est la même chose. La seule différence est que la marque est attachée à votre âme plutôt qu'à vos mains ou à vos vêtements."

"J'ai l'impression que c'est assez différent."

Abel penche la tête face à l'explication de Rau.

Je ne pense pas que l’odeur qui colle à vos mains soit la même que celle qui colle à votre âme.

Mais ensuite j'ai soudainement pensé.

Les deux personnes devant moi disaient qu’ils étaient aussi des rois dragons.

Cela veut dire...

"Est-ce que l'odeur de Lau et Fan nous a également collé?"

"Ah... non, ce n'est pas inclus."

"Vraiment ? Pourquoi ?"

"Parce que ce corps n'est pas la réalité."

« À bien y penser, vous avez dit auparavant que vous vouliez essayer de vous battre avec le corps principal. »

La dernière fois, après que Ryo et Abel se soient battus, un fan a dit quelque chose comme ça.

"Comme prévu, ce n'est pas à la hauteur du corps principal. Je me sens mal pour vous deux."

"Non, je pense que c'est naturel."

Abel se souvient de Nours qu'il a rencontré dans la cité d'or.

Certes, quand on se fait un ennemi d'un tel être... il ne s'agit pas de se battre ou quoi que ce soit de ce genre.

Sans parler du bout de votre petit doigt, vous pourriez mourir rien qu'en respirant dessus.

J'ai ressenti une telle différence.

Tout est si différent entre les humains et les dragons.

Cependant, ces dragons bleus semblent aimer combattre d’autres races.

Utilisez-vous des « navires » à cette fin... ?

"La dernière fois, j'ai réalisé que je ne pouvais pas gagner avec ce 'vaisseau'. Alors cette fois, j'ai essayé d'y mettre plus de 'substance'. Les fans ont réussi, mais..."

« Est-ce que Rau est devenu comme ça parce qu’il a échoué ?

"Ouais, je suis désolé de ne pas avoir pu combattre Abel."

"Non, je m'en fiche du tout. En fait, je pense que c'était une bonne chose parce que j'ai pu obtenir des informations sans me battre."

"Ne dis pas des choses que tu ne penses pas"

"image?"

» dit Lau en riant, et Abel le regarda, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire.

"Si quelqu'un avec 'Ex' disait qu'il n'aurait pas dû se battre... personne ne le croirait."

"Même si tu dis ça. Cette épée magique... était-ce 'Ex' ? Est-ce vraiment si dérangeant ?"

"Si vous le dites avec une perspective aussi innocente, vous penserez que ma compréhension est fausse."

Lau sourit amèrement.

"'Ex' était l'épée de Richard"

"Ah... c'est ce que je ressentais d'une manière ou d'une autre."

Comme prévu, même Abel y avait beaucoup réfléchi.

Richard... Le roi Richard serait le fondateur du royaume de Knightley.

« Juste pour confirmer, Abel est un descendant de Richard, n'est-ce pas ?

"Oui."

Abel répondit en regardant l'amiral Myun et ses subordonnés à côté de lui.

Tout le monde reste figé.

Je dois dire que je me suis évanoui en position debout.

"Il semblait qu'il y avait certaines choses qu'ils ne voulaient pas entendre, alors je les ai laissés s'évanouir."

"Ne prends pas le temps de faire ça."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Et quant à 'Ex', je ne pense pas que quelqu'un d'autre que Richard puisse l'utiliser."

"Tu ne pouvais pas l'utiliser ? Que veux-tu dire ?"

"Je n'en ai entendu parler que brièvement, mais il semble que si quelqu'un que vous n'aimez pas le tient, il deviendra extrêmement lourd et vous ne pourrez plus le déplacer."

"'Ex' ? Sérieusement... ?"

Abel sort son épée bien-aimée de son fourreau et la regarde.

Comme d'habitude, il est juste rougeoyant.

"Je n'ai jamais entendu parler d'une épée aussi magique... mais qui a dit ça ? Elle est si lourde qu'on ne peut pas la tenir."

"Richard, bien sûr."

"Je-je vois..."

Rau ne brille pas en bleu comme la dernière fois, et comme il ressemble à un humain, Abel pense parfois qu'il est humain aussi.

Mais oui, c'est le Roi Dragon.

Ils vivent des centaines de milliers d'années... ils sont complètement différents des humains.

"Peut-être que 'Ex' brille en rouge comme une épée magique, mais je ne pense pas que ce soit une soi-disant épée magique."

"Ouais ? Je ne comprends pas ce que ça veut dire."

"Eh bien, c'est très bien. Vous comprendrez le moment venu. Pour l'instant, le fait qu'Abel soit utilisable signifie que 'Ex' le reconnaît également comme son maître temporaire."

"Temporaire. Je suppose que cela signifie que je dois travailler plus dur pour pouvoir être correctement reconnu."

Après avoir dit cela, Abel tapota son épée bien-aimée et la rengaina.

"Les êtres humains ne disposent que de peu de temps. C'est beaucoup de problèmes."

"C'est vrai... du point de vue des dragons. Pourtant, il y en a qui peuvent se battre comme ça même s'ils ne sont pas les véritables adversaires. Ryo en particulier est l'incarnation du travail acharné."

"Bien sûr. Eh bien, honnêtement, je ne sais pas si Ryo est vraiment humain ou non."

Les derniers mots de Lau furent trop discrets pour qu'Abel puisse les entendre.

Pendant qu'Abel et Lau parlent, le combat à l'épée de Ryo et Fan continue.

La dernière fois, Ryo était couvert de cicatrices lors d'un combat à l'épée.

Mais cette fois...

Craquez, applaudissez, applaudissez....

Un petit son aigu retentit.

C’était le bruit de petits morceaux de glace lancés par un éventail mélangés au combat à l’épée, frappant quelque chose et rebondissant.

"C'est incroyable, Ryo. Juste au moment de l'impact, il génère une pellicule de glace, la fait rebondir, puis efface soigneusement cette pellicule de glace."

"Si vous l'effacez avant qu'il ne soit emporté, il ne le sera pas."

"Oui, c'est philosophique."

"Non, je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie."

Les fans l'ont dit avec admiration, mais Ryo expliquait simplement les faits, donc je n'ai pas l'impression qu'il faisait preuve de philosophie.

Générez-le lorsque vous en avez besoin et supprimez-le lorsque vous n'en avez plus besoin.

Faites les choses les plus élémentaires avec soin.

Je pense que c'est la partie la plus profonde des actions de Ryo.

J'ai donc décidé de le faire fidèlement.

mais…….

"Pouah"

Ryo laisse échapper une voix étouffée et est soudainement époustouflé.

D'un point de vue cool, cela a soudainement explosé, mais pour ceux qui regardaient de loin, ce qui s'était passé était évident.

"Est-ce qu'un énorme pilier de glace est soudainement apparu, s'est enfoncé dans l'estomac de Ryo et l'a emporté ?"

"Les attaques de masse sont fortes. La partie qui reçoit ne peut utiliser qu'une inertie égale à son poids corporel, mais la partie attaquante peut utiliser la magie pour augmenter sa vitesse... Ce monde est absurde."

"N'utilisez pas de mots comme shitsuryō ou kansei..."

"Ouais ? Vraiment ? Abel n'a-t-il pas appris au château ?"

"Oh, je n'ai pas appris."

Abel secoue docilement la tête.

"Un jour, tout le monde commencera à utiliser ces mots."

"Vraiment?"

Rau dit cela avec désinvolture et Abel fronça les sourcils.

«J'ai été soudainement époustouflé.»

"Alors, au moment où vous avez heurté le grand arbre derrière vous, la masse d'eau a-t-elle absorbé l'impact ?"

"Je comprends."

"Lau fait souvent ce genre de choses. Il a dit que c'était une diatribe."

"...Oui ? Physique ?"

Les yeux de Ryo s'écarquillèrent lorsqu'il entendit des mots surprenants mélangés aux paroles des fans.

Je voulais en quelque sorte voir Lau me regarder avec Abel, mais les fans ne me laissent pas cet espace.

Craquer, craquer...

Ryo pare les attaques continues des fans.

Naturellement, puisqu’il s’agissait d’une épée brandie par une puissance inhumaine, je voulais éviter de frapper Murasame de plein fouet.

Murasame ne se brisera probablement pas, mais s'il continue à le prendre, le bras de Ryo sera affaibli.

Cependant, Ryo a toujours des doutes.

Murasame est une épée qui crée des lames de glace en utilisant la magie de l'attribut eau.

Cependant, il pourrait également être utilisé dans des espaces magiques inefficaces.

En plus, il semble que les fans devant moi ne puissent pas non plus être détournés.

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé de demander.

"Ce Murasame... c'est une épée de glace, mais même M. Fan ne peut pas en prendre le contrôle, n'est-ce pas ?"

"Contrôler ? Oh, ouais, efface-le ou personnalise-le. Ouais, tu ne peux pas."

« Cela pourrait être utilisé même dans un espace magique inefficace, mais pourquoi ? »

"Eh bien ? N'est-il pas préférable de demander directement à la personne qui vous l'a donné ?"

"Le maître qui m'a donné ça... ne peut pas parler parce qu'il lui manque la tête jusqu'au cou."

"Eh..."

Les yeux de Fan s'écarquillèrent de surprise aux paroles de Ryo.

J'avais l'impression que c'était la première fois que je voyais l'expression d'un fan changer radicalement, même si son expression change rarement.

"Il... c'était le Roi des Fées de l'Eau qui a donné cette épée à Ryo, n'est-ce pas ? C'est le même qui lui a donné ces robes et ces bottes."

"Oui, c'est vrai."

"Je ne peux pas parler parce que je suis absent jusqu'au cou…?"

"Oui, je ne t'ai pas parlé."

"Je suppose qu'il a changé après tout. Cela n'a aucun sens."

Le fan secoue légèrement la tête.

Cela semble dénué de sens.

Pour Ryo, tout n'a pas de sens.

Quoi qu’il en soit, la situation extrêmement désavantageuse reste la même.

(ça me rappelle Alba House)

Ce que Ryo imaginait dans son esprit était la bataille dans la résidence du duc d'Alba au Pays du Crépuscule.

Un combat à l'épée dans un espace magique inefficace.

Son adversaire était l'un des meilleurs épéistes de Rand... ou plutôt l'un des meilleurs vampires.

Ils sont supérieurs en force et en vitesse, et même en termes de technique...

(A cette époque, mon endurance m'a sauvé.)

L'autre partie était impatiente envers Ryo, qui ne s'effondrait jamais, peu importe le temps qui passait.

Mais cette fois, je ne peux pas m'attendre à ça.

Parce que les fans sont les adversaires que Ryo a déjà battu une fois.

Personne ne se précipite pour attaquer avec force quelqu’un qu’il a déjà vaincu simplement parce qu’il n’est pas effondré.

Parce que je sais que tu es fort.

En fait, même s’il semble s’être effondré, j’hésite à me précipiter pour l’achever.

Je pensais que ça pourrait être un piège.

La perte entraîne également de telles cicatrices psychologiques pendant longtemps.

(J'aimerais pouvoir utiliser cette zone...)

Oui, il n'y a qu'une seule chose que Ryo a sur ses fans.

J'ai déjà gagné.

Mais c'est tout.

Comment pouvons-nous exploiter de telles blessures psychologiques ?

Si la plupart des éléments contradictoires étaient équilibrés, il aurait peut-être été possible de les concrétiser par la négociation.

Voler le sang-froid de l'adversaire est la première étape du combat interpersonnel... avec ces mots que Ryo prononce comme une habitude.

Cependant, lorsqu’il existe une telle différence en termes de force et de vitesse, il est difficile d’y parvenir.

Les fans comprennent aussi qu’il y a une énorme différence.

Il comprenait la puissance et la vitesse de Ryo lors de leur match précédent.

En plus de cela, nous nous sommes préparés à dépasser ce chiffre.

Les résultats sont clairement visibles.

Je ne peux pas le battre avec une épée.

Ne peut pas être surpassé par la magie.

Dans ce cas... oui, c'est la seule option.

« Sortez, Neil Andersen !

À la voix de Ryo, le fourreau du couteau brillait faiblement.

C'est la lumière de l'alchimie.

Un sous-marin de glace apparaît derrière Fan, qui affronte Ryo.

À ce moment-là, l’attention des fans s’est tournée vers son dos.

Bien sûr, je pouvais voir le fourreau de Ryo briller.

Je peux voir que l'alchimie était utilisée.

J'ai aussi senti que quelque chose se passait derrière moi.

Par conséquent, il lui était impossible de garder toute son attention concentrée sur Ryo.

Les défaites passées et les cicatrices psychologiques le poussent à regarder derrière son dos.

Frappez ça !

La génération de Neil Andersen est un leurre.

Un leurre pour distraire les fans de Ryo, même légèrement.

Juste au moment où les fans étaient sur le point de vérifier son dos, il a abaissé le haut de son corps et a sauté en l'air.

Murasame a attaqué les fans comme s'il s'élevait du bas.

Une trajectoire qui coupe le torse du fan en deux.

Cependant, un fan a inséré sa main gauche et la trajectoire de Murasame a été détournée !

Le bras gauche de Fan est tranché, mais ce n'est pas la question.

Fan roula sur le côté, inclina le haut de son corps vers l’avant et poussa l’épée qu’il tenait dans sa main droite vers l’avant.

Devant... Ryou est là.

Immédiatement après l'attaque de Ryo... en fait, il charge lui-même vers l'épée de Fan.

Ce n'était pas assez loin pour esquiver.

L'épée de Fan a transpercé l'épaule gauche de Ryo, et alors qu'il faisait pivoter son corps, elle a été creusée.

À partir de l'épaule... Le bras gauche de Ryo meurt.

"Cela n'a pas d'importance ! Posez 'Dynamic Steam Mines II' ! 32 torpilles Mark 256, port de canon avant libéré. ​​Tirez !"

En réponse à la voix de Ryo, le port avant du Neil Andersen s'ouvre et une torpille est tirée.

Fan sauta en avant en roulant et s'éloigna du Neil Andersen, qui apparut derrière lui, mais 32 torpilles furent tirées à sa poursuite.

"Geler!"

Fan comprend qu'il a été créé par alchimie, abandonne instantanément sa prise de contrôle et gèle toutes les torpilles.

Mais c'est aussi un piège.

Ce que les fans sautent pour se démarquer de Neil Andersen, c'est un groupe de mines, « Dynamic Steam Mines II », créé par « Alchemy ».

Au moment où leurs corps se touchaient, les mines déclenchaient une réaction en chaîne... et les ventilateurs se figèrent.

"C'est de la glace créée par alchimie. Même les fans ne peuvent pas en prendre le contrôle."

Bien que Ryo ait été grièvement blessé à l'épaule gauche, il a réussi à geler le ventilateur...