Chapitre 321: Chapitre 321 (FR)

"Le sais-tu, Nils ? Il semble que le gouvernement de n'importe quel pays traversé par la mission s'effondre toujours. Les gens appellent cela la Mission de l'Enfer."

"...Eh bien, si vous regardez simplement les résultats, c'est exactement vrai."

Nils répondit en secouant légèrement la tête.

En effet, à « Aiteke Bo » et « Shulz », où passaient les missions des pays centraux, les gouvernements se sont effondrés.

Bien sûr, la mission ne l'a pas fait intentionnellement, et ils n'ont pas été impliqués du tout... eh bien, on pourrait probablement affirmer qu'ils n'ont pas été impliqués du tout...

((Donc, Abel, la leçon de cette époque est de ne pas agrandir la façade inutilement. N'oubliez pas cela))

((Ouais, pourquoi m'as-tu soudainement fait signe ?))

En tant que duc en chef du royaume, Ryo donne des conseils à Sa Majesté le Roi, qui est de l'autre côté du son de l'âme, pour le bien du pays.

En ressemblant à ça, Ryo pense également à diverses choses.

Quelque chose à propos de l'alchimie.

Quelque chose à propos du curry.

Quelque chose à propos des crêpes.

((Tout est question d'alchimie et de nourriture...))

((J'aimerais qu'on arrête de mettre le curry et les crêpes dans le même panier que la nourriture, ce qui est trop grave ! Le curry est une boisson, et la crêpe est une boisson... Hein ?))

((Ouais, je suppose que c'est différent du Kali que je connais, puisque tu parles de boissons))

Les opinions de Ryo et Abel diffèrent encore aujourd'hui.

Cependant, Abel a posé des questions sur la partie qui le dérangeait.

((Avez-vous parlé plus tôt de l'expansion de la ligne de front ?)

((C'est vrai. Cette fois, c'est arrivé au pays Schulz. Dans ce cas, le roi de la cavalerie...))

((Roi Arn))

((Oui, cette personne, le roi Arn ne s'est-il pas fait des ennemis des trois grandes puissances des puissances centrales ?))

((Eh bien, je ne pense pas. Ils ont attaqué la mission.))

((Bien sûr, je peux comprendre qu'ils aient eu des circonstances qui les ont empêchés de le faire, mais même ainsi, cela n'a rien à voir avec nous qui avons été attaqués...))

((Hmm))

Ceux qui sont impliqués dans cette situation sont une nuisance.

((Ce que nous faisons est tout à fait juste... Lorsqu'ils essaient de réaliser quelque chose de grand, beaucoup de gens pensent de cette façon. Laissant de côté la question de savoir si c'est bien ou non... Mais cela ne veut pas dire que vous pouvez faire n'importe quoi. Si vous le faites mal, vous pourriez transformer des personnes qui auraient pu être vos alliés en vos ennemis. S'il vous plaît soyez prudent, Abel))

((Dans ce cas, la méthode consistait à incendier la salle du trône sans poser de questions))

((Oui, s'il n'y avait pas eu cela, ou s'ils n'y avaient pas été impliqués, les cavaliers qui étaient sur le point de subir un nettoyage ethnique se seraient levés, et les pays centraux auraient au moins fait preuve d'une neutralité bienveillante, même s'ils n'étaient pas de leur côté. Mais même cela ne serait plus possible. À l'origine, la cause était que le pays Schulz chassait les enfants des cavaliers. Il est important de prendre les mesures appropriées.))

Ryo secoua légèrement la tête dans son esprit.

((...Si vous étiez Ryo, selon vous, quelle est la manière appropriée de procéder ?))

((Et si j'étais un cavalier ? C'est sûr. L'assassinat du roi Schulz !))

((image……))

Le roi Knightley est à court de mots face à la proposition exagérée de Ryo.

((Si la personne qui a été assassinée et qui devient le nouveau roi continue le nettoyage ethnique, nous assassinerons ce roi également. Si le prochain roi continue également, nous l'assassinerons. Comme prévu, si nous faisons cela, même le centre Schultz pensera que c'est dangereux. Pas le roi lui-même, mais même si ceux qui les entouraient menaient le nettoyage ethnique, je pense qu'ils reculeraient. S'ils découvraient qu'ils menaient réellement la charge, ils penseraient probablement que ils seraient assassinés à la place du roi.))

((Non... l'assassinat, c'est un peu...))

((Le sacrifice de seulement trois personnes arrêtera un énorme mal. Cela doit être la bonne voie !))

C'est tout à fait la pensée et la tactique d'un terroriste...

((Je pense qu'il y a certaines personnes qui le pensent. C'est efficace, cependant))

((...Ryo a une opinion différente))

Abel se sentit un peu soulagé.

((Bien sûr ! Que pensez-vous que je suis...))

((personne dangereuse))

((Quel cliché ! Mais d’un point de vue pratique, je ne pense pas qu’il existe une solution intelligente))

((Je vois...))

((En premier lieu, il n'est pas normal que le camp de Schulz adopte des méthodes folles telles que le nettoyage ethnique et l'éradication des cavaliers eux-mêmes. Ce serait bien si nous pouvions avoir une révolution sans effusion de sang, mais ce ne serait pas si simple. Peu importe comment vous y réfléchissez, une solution par la force sera nécessaire quelque part... En réalité, une politique malheureuse entraîne ensuite de nombreux malheurs... Si vous étudiez l'histoire, vous rencontrerez de nombreux cas de ce type.))

Après que Ryo ait dit cela, il y réfléchit soudainement.

Je me demande si cet incident avec les gens à cheval entraînera d'autres malheurs.

Espérons que les pays centraux ne veuillent pas se laisser entraîner là-dedans…

Le duc en chef a complété avec succès ses conseils à Sa Majesté le Roi.

Ryo et ses amis sont le dernier gardien de la mission du royaume.

La Mission du Royaume est actuellement à la fin de toutes les missions à l'ouest.

Au sein des puissances centrales, l'avancée se déroulait selon l'ordre d'avance et de départ initialement déterminé.

En d’autres termes, l’ordre est composé de missions impériales, de missions fédérées, de missions de petits pays et de missions de royaume.

Cependant, la distance entre les missions peut être assez grande, elles ne communiquent donc pas particulièrement entre elles.

Il était donc extrêmement inhabituel qu'un officier de liaison de la mission impériale vienne au chef de la mission royale, le capitaine Hugh McGrath.

"Vous voulez dire qu'il n'y a pas de pays 'Bodren' à traverser ensuite ? Comment ça, il n'y a pas de pays ?"

"Hah. Lorsque notre mission impériale est arrivée, les portes du château étaient ouvertes et le bâtiment que l'on pensait être le château royal était à moitié détruit. Au moment où on m'a ordonné de me présenter, personne n'avait été retrouvé vivant."

La réponse de l'agent de liaison impérial à la question de Hugh fut surprenante.

La disparition d'un pays.

Il ne s’agit pas d’un effondrement du gouvernement ; ce n'est pas tous les jours que les gens eux-mêmes disparaissent.

Hugh se tourna vers Delong, le chef de Coffee Maker, qui écoutait à côté de lui.

DeLong a dû penser la même chose que Hugh.

J'ai hoché la tête et j'ai ouvert la bouche.

"Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais je suis sûr que quelque chose d'inhabituel s'est produit. Je pense qu'il vaut mieux ne pas aller en ville."

"C'est exact."

Lorsque Hugh entendit l'opinion de DeLong, il acquiesça.

Il existe une infinité de questions et d’inquiétudes sur le temps écoulé depuis la disparition du pays, pourquoi il a disparu, etc., mais nous ne sommes pas dans une situation où nous pouvons donner la priorité à la curiosité personnelle.

Cela dit, il n’y a qu’un seul chemin.

Je n'ai pas d'autre choix que de prendre cette route jusqu'à arriver à « Bodren ».

À notre arrivée, nous passerons probablement par le côté du mur du château au lieu d’entrer dans Bodren.

"Peut-être devrions-nous partager des informations au sein de la mission."

Hugh l'a dit et a ordonné à ses éclaireurs de relayer l'information vers l'arrière.

La mission du royaume a formé un groupe que l'on peut qualifier de force de reconnaissance, centré autour du scout « cafetière » Laslino.

Lorsque la mission du royaume ouvrait la voie, ces éclaireurs rassemblaient constamment des informations au fur et à mesure de leur progression.

Toutefois, cela n’est pas nécessaire à l’heure actuelle.

En effet, ils parcouraient le même itinéraire que les deux envoyés précédents, plusieurs jours, voire quelques heures plus tard.

Bien sûr, nous collectons un certain nombre d’informations, mais à une fréquence bien moindre qu’au début.

En conséquence, la force de reconnaissance disposait d’une certaine marge de manœuvre.

Hugh lui-même s'est rendu chez le négociateur en chef Ignis dans la deuxième voiture pour le consulter et faire son rapport, tandis que les éclaireurs se dirigeaient vers les autres voitures pour faire leur rapport.

"Comme prévu, c'est une mission d'enfer..."

Les membres de la dernière garde « Salle 10 » et « Salle 11 » entendirent le rapport de l'éclaireur Laslino.

Il n’est pas nécessaire de dire qui a tweeté plus tôt.

C'est une magicienne avec l'attribut de manipuler l'eau...

"Comme prévu, ce n'est pas de notre faute si le pays a disparu avant même notre arrivée, n'est-ce pas ?"

"Et pourtant, il se passe beaucoup de choses, en réalité."

"C'est un combat juste pour atteindre les pays occidentaux."

Nils, Eto et Amon ont chacun exprimé leurs réflexions.

Les trois personnes dans la salle 11, Harold, Sieg et Gowan, ne parlaient pas particulièrement, mais lorsqu'elles se regardaient, elles secouaient légèrement la tête.

C'est alors que Ryo eut soudain une idée.

« Eto, n'y a-t-il pas de zombies ou de spectres dans cette ville en ruine ?

La question de Ryo est basée sur ses connaissances habituelles en matière de fantasy.

"S'il y a des cadavres, il est possible qu'il y ait des zombies. Il y a aussi des Wraiths. Mais même dans une grande ville, il n'y a que quelques Wraiths..."

Eto semblait se remémorer ses souvenirs passés alors qu'il répondait.

"Si tel est le cas, le tour d'Eto et Sieg comme morts-vivants sera un succès."

» dit Nils en hochant la tête.

"Eh bien, c'est vrai, mais... Les spectres des villes et villages détruits sont des gens qui sont morts avec regrets... Les villes et villages eux-mêmes ont l'aspect d'être leurs tombes. Si c'est absolument nécessaire, je n'y peux rien, mais honnêtement, je ne veux pas les embêter."

Quand Eto a dit cela, il avait l'air un peu triste.

En tant que prêtre, il a probablement eu de nombreuses occasions d'entrer en contact avec de tels esprits.

Il semble que Ryo et d’autres vivent une expérience inimaginable.

"Le moment venu, sacrifiez Nils pour apaiser leurs âmes."

"Pourquoi?"

La proposition de Ryo a été rejetée par Nils lui-même...

C'est trois jours après avoir reçu le rapport que la mission du royaume arriva à un endroit où l'on pouvait voir les murs du château de la cité-état en ruine de « Bodren ».

« Cela signifie-t-il qu'il y a une distance de plus de deux jours complets de la mission impériale au front ?

Murmura le chef du groupe Hugh McGrath.

La différence est plus large que ce à quoi je m'attendais.

"A partir de demain, j'enverrai un peu plus d'éclaireurs au front."

Les cris des éclaireurs peuvent ou non avoir été entendus comme une hallucination...

Il nous a fallu environ une heure entre le moment où nous avons vu le mur du château et celui où nous sommes arrivés devant celui-ci, mais pendant ce temps, l'expression de Hugh est devenue de plus en plus sombre.

Comme prévu, l'épéiste Delong à côté de lui l'a également remarqué.

« M. Hugh ? »

"Hmm ? Ah... Non, ce sont les envoyés des petits pays qui nous précèdent... Ils ne sont pas là, non ?"

L'ordre des envoyés est celui des empires, des confédérations, des petites nations et des royaumes.

Le soleil se couche et il est temps de commencer à préparer le quart de nuit...

« D’après le rapport des forces de reconnaissance d’il y a quelques heures, nous n’étions pas si loin, n’est-ce pas ?

"Oui. C'était à environ quelques centaines de mètres."

"Je pensais qu'ils se préparaient à camper pour la nuit devant le mur du château, mais cela semble étrange qu'ils ne soient pas là. Ce serait bien s'ils accéléraient et rejoignaient la mission combinée plus loin..."

"Par hasard, êtes-vous entré dans la ville...?"

DeLonge a finalement réalisé les inquiétudes de Hugh.

Il n’est pas étonnant qu’il ait fallu si longtemps à DeLonge pour parvenir à cette préoccupation.

Naturellement, si vous êtes un aventurier, vous n’entrerez pas dans une ville comme celle-ci la nuit.

En premier lieu, je ne pense même pas à y passer.

De plus, je ne penserais jamais à y passer la nuit.

"Eh bien, je ne pense pas que nous camperons ici pour la nuit. Ce serait bien si nous passions par le mur du château et passions de l'autre côté..."

Hugh pensait également qu'il n'y avait pas de camp de nuit dans la ville.

La mission d'un petit pays compte également des aventuriers comme escorte.

Ils l'arrêteront.

« Comme prévu, je ne peux pas demander aux éclaireurs de venir voir à l’intérieur à cette heure… »

"Oui... Lasurino va pleurer."

DeLong est le chef du parti.

L'éclaireur « cafetière » du parti, Laslino, est sans aucun doute l'un des meilleurs éclaireurs du royaume, mais malgré cela, il ne veut probablement pas entrer dans la ville en ruines alors que la nuit approche.

Non, plus vous êtes expérimenté, plus vous allez certainement détester ça...

Pour une raison quelconque, DeLong commençait à avoir l'impression qu'il ne voulait pas non plus entrer dans cette ville.