Chapitre 565: Chapitre 565 (FR)

Peu de temps avant l'attaque du manoir de la princesse Xiofeng, le groupe de Su Ku est arrivé à la résidence de Kang.

Un groupe entièrement armé de plus de 200 personnes.

Cependant, avant que le groupe ne puisse le faire, la résidence de Kang a ouvert la porte et a conduit tout le monde à l'intérieur.

Naturellement, Su Koo soupçonne un piège.

"＜Détection de malédiction＞"

Comme son nom l'indique, il s'agit d'un attribut magique du vent qui détecte les sorts et les amulettes placés à une certaine distance.

Une magie qui a été développée sous la dynastie précédente de Dawei et qui peut être utilisée par plusieurs personnes du royaume de Bosunta, dont Su Ku.

À l'origine, les amulettes de sorts ont une bonne compatibilité avec la dissimulation, donc à moins que vous ne soyez un magicien très avancé, vous ne pourrez pas les trouver même si vous utilisez <Détection d'amulette de malédiction>.

Cependant, Su Ku est un magicien talentueux.

"Sur le mur extérieur, il n'y a que des sorts réfléchissant les attaques. Il n'y a pas de sorts bloquant la magie. Maintenant, qu'est-ce que cela signifie..."

Accepter plus de 200 soldats entièrement armés même s’il n’y a pas de pièges magiques ou magiques ?

"Pas grand chose ces derniers temps... <Exploration>"

C'est un attribut magique du vent qui permet de détecter, par exemple, la présence de soldats en embuscade, mais...

"Comme prévu, il n'y a pas d'embuscade."

Oui bien sûr.

Contrairement à une amulette maudite, si vous êtes en embuscade, vous pouvez la sentir par sa présence.

C'est tout à fait naturel pour quelqu'un qui a autant survécu à la mort que Su Ku.

Même Su Koo, qui a tant d'expérience, ne peut pas comprendre la situation à la résidence officielle de Kang.

"En fin de compte, est-il préférable d'entrer dans le manoir et de se rencontrer en personne ?"

Su Koo a été conduit au duc Kang avec son entourage.

Par des serviteurs étonnamment modestes.

"Su Ku, c'est gentil de ta part de venir."

Ce sont les premiers mots du Seigneur Kang lorsqu'il salue le groupe.

Extrêmement normal.

Même s’il s’agit presque d’un état de guerre, c’est tout à fait normal.

C'est pour ça que c'est anormal.

Même en tant que magicien, Su Ku a immédiatement senti que Duke Kang était anormal.

(Qu'est-ce que c'est... ? Le flux du pouvoir magique de Lord Kang est étrange... Le pouvoir magique à l'intérieur de son corps est assez faible, et y a-t-il un pouvoir magique venant de l'extérieur ? C'est la première fois que je vois le flux de pouvoir magique...)

"Je m'excuse pour le malheureux malentendu de l'autre jour."

Duke Kang s'excuse devant Su Koo.

Je m'excuse, mais...

(Si vous regardez attentivement, il n’y a aucune ambition dans son expression. En parlant du duc Kang, sa force à faire avancer les choses, pour le meilleur ou pour le pire, était probablement sa caractéristique.)

Quand Su Ku y réfléchit, il baissa la tête.

"Non, vos mots sont du gaspillage."

En baissant la tête, vous pouvez vous couper du regard de Lord Kang.

La tête baissée, j'ai fermé les yeux et j'ai chanté doucement.

"＜Détection de malédiction＞"

Immédiatement après avoir franchi la porte, j’ai également effectué une détection de sorts à l’extérieur du manoir.

Il n'y avait pas de sorts liés aux pièges, mais...

(Je l'ai trouvé ! À l'intérieur de la chaise où est assis Lord Kang ? De plus, il y a un flux de pouvoir magique de ce sort vers Lord Kang. Un tel sort est-il possible ?)

Su Ku leva les yeux.

Ses expressions faciales restent les mêmes, mais sa tête tourne à grande vitesse.

(Le flux de pouvoir magique d'un sort à une personne... Si vous êtes un utilisateur de sorts, vous comprendrez, mais si vous ne l'êtes pas, vous serez probablement sous le contrôle du sort... Je vois, vous contrôlez Lord Kang !)

Su Ku avait également un sort qui lui venait à l'esprit.

(fantoche……)

Un sortilège d’origine ancienne, très ancienne.

Une théorie est qu’il s’agit d’un sortilège de marionnette qui trouverait son origine dans le continent flottant de l’ancienne Babylone.

Bien qu’il soit connu comme un sortilège d’origine ancienne, une seule méthode a été trouvée pour le supprimer.

En d’autres termes, la mort du lanceur de sorts.

(Non, il n'est pas encore décidé qu'elle est une marionnette. Je dois le confirmer... mais pour confirmer, je dois lui enlever ses vêtements...)

Su Ku prit une profonde inspiration dans son cœur.

Le sort de marionnette dessine un cercle magique distinctif au-dessus de la poitrine et du cœur de la cible.

Si vous vérifiez cela, vous saurez que c'est une marionnette...

Il est extrêmement difficile de vérifier la poitrine d'une personne du statut de Kang.

(inévitable)

Su Ku regarda Duke Kang de face et parla.

"Kong Kang, j'ai quelque chose de privé à discuter. J'aimerais te parler en privé, donc j'aimerais que tu libères la pièce."

"D'accord."

Lord Kang a accepté la proposition de Su Ku sans changer son expression ni le ton de sa voix.

À ce stade, Su Ku pensait dans son cœur qu'il y avait 80 % de chances qu'elle soit une marionnette.

C'est parce qu'il est si différent du Kang Kang qu'elle connaît.

Puis, quand tout le monde était dehors et à une certaine distance, Su Ku a scandé.

"<Sommeil>"

En un instant, Duke Kang s'endormit.

Su Ku s'est endormi sur la chaise, exposant la poitrine du duc Kang.

Qu'y a-t-il dans ce coffre... ?

"C'est un cercle magique en forme d'étoile. C'est probablement une marionnette après tout..."

Su Ku prit une profonde inspiration.

Secouez légèrement la tête.

Maintenant le mari de ma sœur décédée.

Sa façon de penser et sa méthodologie sont différentes de celles de Su Koo.

Mais quand même...

"Il n'est pas question que je te voie comme ça."

A ces mots, une larme tomba de son visage abattu.

La seule façon de supprimer le sort d’une marionnette est de tuer le lanceur de sorts qui vous l’a lancé.

Probablement, la personne qui a jeté le sort sur Lord Kang était Desai, qui serait un utilisateur de sorts.

«J'aurais aimé être quelque part dans ce manoir…»

Marmonna Su Ku, essuyant ses larmes et levant résolument la tête.

Ce qui doit être fait a été décidé.

"Il y a quelqu'un!"

"Ha ! Ici."

En entendant les paroles de Su Ku, la porte s'est immédiatement ouverte et un subordonné est entré.

"Trouvez Desai tout de suite ! Faites savoir aux gens du manoir que vous avez le consentement du Seigneur Kang. Vous pouvez tuer quiconque vous empêche de trouver une maison."

"Ha!"

Immédiatement, ses hommes se dispersèrent.

"Je suis désolé, Seigneur Kang. J'ai utilisé votre nom sans autorisation."

Bien sûr, le duc Kang, endormi par magie, n'a rien répondu.

Palais de la princesse Shio Fen.

La princesse Shio Fen s'installe dans la salle d'audience, qui est l'endroit le plus large et le plus isolé, et est protégée par des gardes.

Parmi les soldats de la garnison, il y avait 20 membres de l'Armée interdite de la princesse, que l'on pourrait appeler les gardes royaux sous le commandement direct de la princesse Shio Feng.

Il y a aussi Mipha.

"Shio-sama, s'il te plaît, sois patient pendant un moment."

"C'est bon, Mifa."

La princesse Shio Fen sourit et hoche la tête en réponse aux paroles de Mipha.

À ce moment-là, il y eut une ruée devant la porte.

Le bruit des combats à l’épée pouvait être entendu même à l’intérieur de la salle du trône.

Encore des cris.

Naturellement, 20 membres de l'Armée Interdite de la Princesse et Mipha ont préparé leurs épées.

"Juste à côté de la salle du trône se trouve l'une des entrées du passage souterrain. Ils sont probablement venus de là dans l'autre sens."

La personne la plus calme était probablement la princesse Shio Fen, dont la vie était visée.

"Même s'il est scellé avec une clé d'alchimie..."

"C'est une chose humaine, ce n'est pas parfait."

La princesse Shio Fen répond aux paroles de Mipha avec un sourire amer.

La différence est une différence de détermination.

Peu de temps après, la porte de la salle du trône fut défoncée.

Une seule personne est entrée.

"En effet, il semble que vous ayez pris la bonne décision ici."

Un homme de grande taille aux cheveux noirs et aux yeux noirs, tenant une longue épée noire, dit avec un sourire.

"Certainement pas..."

"Espèce d'idiot !"

"Pourquoi tu..."

Une telle voix peut être entendue au sein de l’armée impériale de la princesse.

Mipha ne sait pas qui est l'homme à l'épée noire.

Cependant, j'ai l'impression que je vais être écrasé par sa présence écrasante.

"Lord Vogue, ça fait longtemps."

"Comme attendu de toi, Princesse. J'admire ton courage de ne pas pleurer même dans cette situation. J'ai toujours voulu que tu sois la reine de ce pays."

"C'est absurde."

La princesse Shio Fen pare les paroles légères de l'homme connu sous le nom de Lord Vogue.

Cependant, lorsque le nom « Lord Vogue » est apparu, Mipha a finalement compris qui était l'homme à l'épée noire devant elle.

"Actuellement, "l'épée de la nation"..."

Il a dû entendre le murmure de Mipha.

Lord Vogue a répondu en riant.

"Ahahahahaha, tu as raison, petit. Tu... oups."

Pendant que Lord Vogue parlait, l'Armée Interdite du Prince a attaqué.

"Je pense qu'ils parlaient encore."

Même s'il grimace, Lord Vogue esquive facilement les attaques de l'Armée Interdite du Prince.

De plus, il esquive et contre-attaque avec précision, battant l'armée de la princesse l'une après l'autre.

Même aux yeux de Mipha, ses capacités sont écrasantes.

"Trop fort..."

En seulement deux minutes, Lord Vogue a enterré les vingt forces interdites de la princesse.

« L’armée Princess Ban n’est-elle pas suffisamment entraînée ?

» dit Lord Vogue en riant.

"Vous êtes trop fort, Lord Vogue."

«Je suis extrêmement heureux de partager ces éloges.»

» a dit la princesse Shio Feng, et Lord Vogue s'est incliné d'une manière délibérément stupide.

"Il a la confiance nécessaire pour venir en solo, et il a certainement la capacité de le faire."

"Non, c'est un malentendu. Apparemment, une seule personne peut tricher et traverser le passage souterrain scellé avec la clé d'alchimie de la plus haute qualité. C'est pourquoi je suis venu seul."

Après avoir dit cela, Vogue a continué à parler alors qu'elle commençait à marcher.

"Alors, s'il vous plaît, acceptez les ordres de la princesse..."

"Pas encore!"

Mipha se tient devant Lord Vogue.

Lord Vogue plissa les yeux à cela.

"Petite fille, tu ne peux pas gagner."

Il essuya son sourire moqueur et dit avec un visage impassible.

"Même si c'est le cas, je ne peux pas abandonner."

Mipha se tient devant la princesse Shio Fen, tenant une épée.

"Mipha, c'est impossible. Tais-toi."

"Je ne frappe pas!"

La princesse Shio Feng a dit encore plus gentiment.

Cependant, avec une ferme détermination, Mipha se lève.

"Petite fille, tu sembles avoir un meilleur esprit que les gars de l'armée interdite de tout à l'heure. Si tu es en vie, tu pourrais atteindre mon territoire un jour."

« Quelle valeur y a-t-il à donner Shio-sama et à le garder en vie !

"Oh mon Dieu. Dans ce cas, meurs."

Un coup dur.

Sans aucun doute, ce que Vogue a livré a été un coup dur.

Que...

« Est-ce que tu vas accepter ça ?

Vogue surprenant.

Je savais que Mipha était une épée à une main.

Par conséquent, même s’il était touché, il essayait de faire tomber l’épée avec son épaule.

Cependant, Mipha a canalisé la puissance de l’attaque en la frappant avec son épée dans un angle parfait.

La logique n'est pas difficile.

Cependant, il faut du courage pour avancer sa propre épée et la laisser couler contre une épée qui se déplace si vite qu'elle ne peut pas être vue à l'œil nu.

Parce que si tu échoues, tu meurs.

Même les membres de l’Armée Interdite du Prince mentionnés plus haut ont tenté de le faire.

Cependant, ils ont tous échoué et ont été vaincus.

Vogue fait un saut en arrière une fois.

Mipha ne le poursuit pas.

Mipha n'a qu'une seule stratégie.

Gagnez du temps.

Je gagne du temps jusqu'au retour de mon maître Abel.

Par conséquent, si l’autre partie garde ses distances et que le temps passe, c’est une évolution souhaitable.

D’ailleurs, si l’autre personne vous parle, encore plus…

"Petite fille, écoutons ton nom."

"Mifa"

Mipha donne une réponse courte à la question de Vogue.

Je sais qu'il vaut mieux donner une réponse longue et gagner du temps, mais...

Comme prévu, je n’ai pas le luxe de réfléchir autant.

"Hmm... Mipha ? Ah, je me souviens. La fille de Mogok, la fille qui suit Dawei en tant que servante de la princesse."

"Ouais"

Même s’ils discutaient, Mipha ne baissait pas sa garde.

J'ai réussi à parer l'attaque précédente, mais de justesse.

Pour être honnête, je ne suis pas sûr de pouvoir gérer le déménagement de Vogue si rapidement...

"C'est quand même dommage. À cet âge, je ne trouve personne dans tout Bosuntar qui puisse parer mes attaques. Sérieusement, si tu as le temps, tu peux t'élever à mon niveau. Hé, tu ne veux pas dégainer ton épée ?"

"Si vous... Lord Vogue pouvez dégainer son épée et quitter ce palais, alors faites-le tout de suite."

"C'est impossible. J'ai promis de tuer la princesse là-bas."

"……promesse?"

Mipha marmonna incrédule en réponse aux paroles de Vogue.

"Oups, tu as trop parlé. Si tu veux vraiment protéger la princesse, ne le dis plus. Meurs juste là."

"Je ne mourrai pas!"

Tel un vent noir, Vogue érode d’un seul coup la distance.

Avec cet élan, poussée, poussée, poussée, puis un bélier horizontal.

Esquivez, coulez, esquivez, puis esquivez Yokonagi vers le bas.

Mipha montre une défense parfaite.

Normalement, après l'avoir fait couler vers le bas, j'aurais dû l'arrondir et le rendre sans perdre une miette, mais Mipha n'a pas le luxe de le faire.

Il pare toutes les attaques de Vogue, mais il ne peut même pas lancer une contre-attaque pour le garder sous contrôle.

La différence de puissance est évidente.

(je le savais depuis le début !)

Je ne baisserai pas les yeux maintenant.

Je ne vais même pas me mettre à genoux maintenant.

Ne désespérez pas maintenant !

Je protégerai Shio-sama.

Cependant, juste pour cette raison, Mipha se met en travers de son chemin.

Ce sentiment a également été transmis à Vogue, qui lui faisait face.

"C'est intéressant. Eh bien, c'est probablement trop intéressant. Je n'aurais jamais pensé que ce serait cette petite fille qui essaierait de m'arrêter."

Vogue dit en riant.

Cependant, comme s'il se souvenait de quelque chose, son visage redevint impassible pendant un instant.

"Non, c'est insensé de juger en fonction de l'âge ou du sexe. Avez-vous déjà tué quelqu'un qui se moquait de moi quand j'étais enfant ? Dangereux, dangereux."

"J'espère que vous baissez votre garde."

"Hah. À cet âge, est-ce que tu joues à des jeux ?"

Vogue sourit et répond aux paroles de Mipha.

Les mots prononcés par Mipha étaient des mots qui venaient du fond de mon cœur.

Vous pouvez gagner du temps en baissant votre garde.

Dans le cas peu probable, il pourrait y avoir un indice d’une contre-attaque.

On ne sait jamais où les possibilités s'ouvriront.

Encore et encore.

Mipha pare toutes les attaques de Vogue.

Cependant, le nombre de réductions a progressivement augmenté.

(Est-ce que la vitesse de mon épée a augmenté ? Non, ma réponse devient de plus en plus lente petit à petit.)

Mipha a compris pourquoi le nombre de coupures augmentait.

Mon bras droit s’engourdit un tout petit peu, vraiment petit à petit.

C'est parfaitement géré.

C'est un fait.

Par conséquent, au moment où le pouvoir de Vogue frappe l'épée de Mipha, elle est projetée dans une direction différente de celle prévue.

Cependant, au moment où vous serez emporté, les épées se heurteront définitivement.

Ce fut vraiment un moment, et la majeure partie de l'énergie fut emportée, mais la charge sur le bras de Mipha n'était pas nulle.

Cette accumulation provoque un engourdissement dans mes bras.

Mipha utilise une épée à une main.

Je suis droitier, donc je le tiens dans ma main droite.

J'ai aussi appris à me battre avec un poignard dans ma main gauche libre, mais...

Le simple fait de vous concentrer sur votre main droite vous remplira, vous ne pourrez donc pas utiliser votre main gauche contre le cours Vogue.

Quant à Mipha, elle l'avait compris avant même le combat, et avait banni la main gauche de son esprit.

(Pourtant... je peux encore me battre !)

C'est une confirmation, une confirmation de détermination.

Je suis conscient de l’énorme différence de puissance de combat.

Je comprends aussi le stress sur mes bras.

néanmoins!

toujours!

Cependant, la faillite est survenue subitement.

Caquetage.

"Ah"

Il y eut un son aigu... L'épée de Mipha fut jetée.

L'engourdissement de son bras a été révélé à Vogue et il a été pris pour cible avec l'arme elle-même.

Oui, tout comme j'en ai fait l'expérience lors de ma première bataille simulée avec Abel...

"toujours!"

Il attaque avec un poignard clignotant dans sa main gauche.

« Ame ! »

Vogue fait également un pas en avant, alors que le poignard saillant de Mipha s'éloigne avec l'épée noire qu'elle tient dans sa main droite.

Juste comme ça, il a frappé Mipha dans l’abdomen avec son poing gauche libre.

"Pouah"

Mipha trébuche en arrière et tombe.

D'un seul coup, la puissance de combat de Mipha fut supprimée.

"Ce n'était pas si grave. Je ne déteste pas non plus la lutte à la fin. Mais..."

dit Vogue en marchant lentement.

"Hé, tu as été trop rapide pour me combattre. Ne t'inquiète pas. Après t'avoir tué, je tuerai la princesse tout de suite, pour que tu puisses aller dans l'autre monde en paix."

Mifa ne peut pas résister aux paroles de Vogue, mais elle regarde toujours Vogue.

Si vous pouviez tuer quelqu'un avec vos yeux, Mipha aurait tué Vogue.

Cependant, la réalité est que ce n’est pas le cas.

Vogue brandit son épée.

À ce moment-là, Mipha continue de regarder Vogue.

"Mourir"

Au moment où Vogue était sur le point de baisser son épée… elle sentit quelque chose et se retourna.

Sans perdre de temps, j’ai repoussé l’épée volante.

C’est alors qu’une lumière rouge a éclaté à travers la porte.

Caquetage.

Vogue a reçu un coup d'un homme avec une épée magique rougeoyante.

"Mipha, tu as fait du bon travail."

"Maître..."

"Laissez-moi le reste."

Abel, qui était intervenu, hocha la tête.