Chapitre 337: Chapitre 337 (FR)

Il existe plusieurs villes satellites disséminées autour de la ville sainte de Marlomar, mais au-delà d'elles se trouvent des donjons au nord, au sud, à l'est et à l'ouest.

Les donjons ne sont pas uniformément espacés... le donjon nord se trouve à environ trois heures de marche de la ville sainte de Marlomar.

La zone autour du donjon nord est devenue une petite ville.

Puisque les aventuriers viennent au donjon, des magasins ont également été construits pour répondre à ces aventuriers.

Il existe également des auberges pour les aventuriers et les marchands.

Il semble qu’il existe également une succursale de la guilde pour ces aventuriers.

Cependant, personne dans la mission ne sait si c'est la même chose que les guildes des pays centraux...

Cependant, cette fois, l'envoyé se rendra directement dans la ville sainte de Maromar.

Je ne suis même pas entré dans cette ville, qui est commodément appelée la Ville du Donjon Nord, mais j'ai emprunté une route qui passait un peu plus loin.

« Est-ce que ce donjon a aussi une vague océanique ?

En réponse au murmure d'Amon, les prêtres Eto et Sieg ont retourné le « Marque-page de voyage » en disant quelque chose comme « En effet ».

Il semble cependant que ces informations n’aient pas été incluses.

"J'espère que ce n'est pas le cas."

Face au vœu pieux d'Eto, Nils hocha la tête et marmonna.

"C'était gênant."

Trois heures plus tard, l'envoyé est arrivé sain et sauf à la porte nord de la ville sainte de Maromar.

La ville sainte de Marromar est une ville immense avec de nombreuses portes, mais la porte nord est l'une des plus grandes.

Et surtout... celui qui protège la porte du château...

« Golem ! »

Tu ne peux pas t'empêcher de crier.

Il y a quatre golems au total, deux de chaque côté de la porte.

Un golem d'une longueur totale de 3 mètres... presque la même taille que le golem du duché.

Il se tient avec son épée plantée dans le sol devant son corps et ses mains posées sur le pommeau.

Pourtant, il ne semble pas bouger.

"Hein ? Le golem vérifiera probablement votre identité et recherchera des objets suspects..."

"On dirait que je ne le ferai pas."

"Il semble que les portes de la ville sainte de Maromar soient toujours ouvertes. Il est dit que les croyants de tous les pays occidentaux peuvent entrer dans la ville sainte à tout moment."

Ryo a l'air confus, Nils le confirme et Eto fournit des informations provenant du « Travel Bookmark ».

"Eh bien, c'est bon. Si c'est toujours le cas, tu peux te rapprocher et regarder de plus près..."

"Certainement pas."

Nils attrape à contrecœur Ryou, qui est sur le point de s'approcher du golem, et revient dans la file.

Une scène que j'ai déjà vue quelque part se répète.

"Nils, s'il te plaît, ne t'arrête pas !"

"Non, je vais l'arrêter. La mission entrera dans le château comme ça."

La Mission Impériale, la Mission Combinée et la Mission du Royaume sont entrées dans la ville sainte de Marlomar dans cet ordre et devaient assister à une cérémonie de bienvenue au Saint-Siège.

"Je vous laisse faire. J'observerai le golem..."

"Abandonner"

Uryo résiste, Nils le rattrape.

Après plusieurs échanges, Ryo a finalement abandonné.

"Les Golems ne s'enfuient pas."

On dirait que je me suis dit ça et que j'ai abandonné...

Les six autres personnes souriaient amèrement, comme d'habitude.

Cérémonie d'accueil de la Mission des Pouvoirs centraux auprès du Saint-Siège.

Ryo et les autres font la queue pour que la cérémonie se déroule.

La Mission du Royaume est derrière l'Empire et l'Union, et parmi elles, les salles 10 et 11 sont situées tout au fond.

Bien sûr, la calèche était placée à l'extérieur du lieu de la cérémonie, et les fonctionnaires qui montaient dans la calèche faisaient également la queue.

De la dernière place, le Pape était trop loin...

"Je ne vois pas du tout le visage du pape."

"C'est si loin."

"Étant le sommet de l'Église occidentale, je suppose que la magie est également incroyable."

Nils grogne, Eto affirme et Amon exprime son enthousiasme.

Les trois personnes dans la chambre 11 ont également hoché la tête.

Cependant, Ryo est le seul à continuer de pencher la tête.

Le prêtre Eto l'a vu et a demandé.

« Ryo, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Hmm, c'est difficile à expliquer avec des mots, mais... c'est vraiment étrange."

« Est-ce que ça semble étrange ? »

"Ouais. Je ne sais pas quoi dire... J'ai l'impression que Sa Sainteté le Pape... est vide."

"Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?"

"Vide?"

Nils et Amon inclinèrent tous deux la tête en signe de question.

Du point de vue des six personnes autres que Ryo, le visage du Pape est à peine visible, mais ses mouvements sont normaux et ses appels aux dirigeants semblent normaux...

En fin de compte, le sentiment d'inconfort de Ryo persista, et la cérémonie d'accueil de la délégation se termina avec succès avant même que les six d'entre eux puissent comprendre.

Les missions impériales, de l'Union et du Royaume déménagent dans les logements qui leur sont attribués.

L'auberge était une immense auberge adjacente au Palais des Papes.

Les auberges de Mikuni s'alignent.

La ville sainte de Maromar est le centre de l’Église occidentale, c’est pourquoi des envoyés de l’étranger s’y rendent souvent.

Apparemment, cet ensemble de logements adjacents au Palais des Papes était souvent utilisé à de telles occasions.

La personne qui a obtenu ces informations était le prêtre Sieg.

Sieg est un homme capable.

"Enfin... nous sommes arrivés, n'est-ce pas ?"

Lorsque nous sommes entrés dans l'auberge et sommes arrivés dans la chambre, Nils a sursauté.

"Oui. Cela a pris plus d'un mois dans chaque sens... ça a pris un certain temps après tout."

Eto répond en hochant la tête.

"Mais comparé à une demande d'escorte normale, ce n'était pas du tout difficile."

Amon répondit joyeusement.

"Après cela, des météorites tomberont du ciel, les rivières deviendront troubles comme du sang, des essaims de sauterelles attaqueront et nuit après nuit les cris des parents qui ont perdu leurs fils aînés rempliront la ville sainte."

"Non, n'invente pas une histoire sinistre."

Ryo parle d'une manière effrayée, et Nils fronce les sourcils et le nie.

"...Eh bien, de toute façon, en gros, votre travail d'aventurier d'escorte sera terminé jusqu'à la cérémonie d'investiture du Pape dans trois mois. On m'a dit que toute la sécurité dans la Ville Sainte, comme l'hébergement et le transport des fonctionnaires civils vers et depuis le Saint-Siège, serait de la responsabilité de l'État de Loi Fandeby."

"En d'autres termes, vous serez sous surveillance... enfin, depuis votre entrée dans le pays."

» dit Eto, et Nils répondit en se rappelant qu'il y avait des gens qui surveillaient autour de l'auberge tous les soirs après être entré dans le pays Vandeby.

"On n'y peut rien. Même s'il est une escorte pour la mission, nous laissons entrer dans le pays une personne suspecte comme Nils. Je suis sûr que le pays sera inquiet si nous n'avons pas au moins un garde."

"Ce n'est pas moi, c'est Ryo."

"Non, peu importe comment vous le regardez, je suis un doux magicien avec des attributs d'eau qui sont inoffensifs pour les humains et les animaux."

» dit fièrement Ryo en gonflant sa poitrine.

Cependant, aucune des six personnes présentes n’était d’accord.

Ryo a déploré le manque de compréhension de son entourage...

Il s'agit du dortoir où se trouvait la mission combinée.

La chambre du chef.

Il y avait l'ancien roi Roberto Pirlo, le chef de la mission combinée, et Grown, le chef de sa garde du corps.

« Est-ce que c'est le Pape… ?

L'ancien roi Roberto Pirlo a marmonné en se souvenant de la cérémonie de bienvenue plus tôt.

"Votre Majesté?"

» demande le capitaine de garde Grown.

"C'est... peut-être que c'était un substitut."

"Un substitut ? Êtes-vous en train de dire que ce n'était pas le Pape lui-même ?"

Grown est surpris par les propos de Roberto Pirlo.

Bien sûr.

Il aurait été impossible que la délégation, enfin arrivée au terme d'un long voyage, se soit laissée divertir par un faux.

Cependant, le bon sens dans les pays centraux ne signifie pas nécessairement le bon sens dans les pays occidentaux.

"Pour être appelé pape, c'est aussi... une personne ordinaire... non, il est encore plus qu'une personne ordinaire et on pourrait l'appeler une poupée..."

« M-mais, n'avez-vous pas également été appelé auprès de chaque chef de groupe, y compris Sa Majesté ?

"Hmm. C'est pourquoi... je n'arrivais tout simplement pas à croire que c'était le summum de l'Église occidentale qui unit tous les pays occidentaux..."

Roberto Pirlo a secoué la tête à plusieurs reprises en disant cela.

Roberto Pirlo était un ancien roi, mais il était aussi un magicien célèbre dans les pays centraux.

Non, ce n'est pas qu'il soit très connu... il ne serait pas exagéré de dire qu'il est l'un des meilleurs magiciens de l'Alliance.

J'ai pu le ressentir grâce à Roberto Pirlo.

Le manque de pouvoir du pape.

"Puisqu'il est au sommet de l'Église occidentale, il doit être capable d'utiliser la magie des attributs de lumière. C'est incomparable aux gens ordinaires. C'est naturel. Et si vous êtes un magicien, une petite quantité de magie s'échappe de votre corps... ou devrais-je dire, la magie dérive dans l'air. Si vous êtes un magicien fort, c'est encore plus vrai. Mais je ne pouvais pas du tout le sentir de la part du Pape..."

Si vous êtes un magicien puissant, il y a toujours une fuite de magie...

Mais ensuite Roberto Pirlo s'en est souvenu.

C'est presque la seule exception qu'il connaisse.

Puis il sourit légèrement et dit :

"Non, maintenant que j'y pense, le duc en chef du royaume n'a laissé échapper aucune magie..."

Par coïncidence, alors qu'il était assis autour d'un bureau en pierre lors d'une soirée café ce soir-là, Ryo se souvint que sa magie ne s'était pas échappée.

Bien sûr, je savais d'avance qu'il était un puissant magicien, mais...

"Y a-t-il des exceptions comme lui..."

C'était ma première expérience en plus de 70 ans de vie.

Les puissants sorciers qui combattaient autrefois... Illarion Baraha, ou Arthur Belasis, du royaume, étaient « couverts » de magie.

Bien sûr, c'était à un niveau différent de celui des magiciens ordinaires qui l'entouraient... on pourrait dire que c'était complexe, ou c'était comme si elle portait ce genre de magie...

Le simple fait de le confronter m'a glacé le sang de peur... Je m'en souviens.

Cependant, Ryo, le duc en chef du royaume, était différent.

"Oui, c'était... calme... Je n'ai ressenti aucune magie, mais... était-ce l'atmosphère...?"

En réfléchissant beaucoup, Roberto Pirlo secoua la tête à plusieurs reprises.

Puis il a continué à parler.

"Eh bien, ça va. Il nous reste trois mois avant la cérémonie d'inauguration. D'ici là, nous saurons beaucoup de choses."