Chapitre 481: Chapitre 481 (FR)

Après avoir remporté une victoire complète, les deux hommes à bord du Neil Andersen sont retournés à leur rivage d'origine.

"Kraken, je suis content que vous soyez ensemble."

"image?"

Abel a dit quelque chose de dérangeant et Ryo a répondu.

"Non, il semble que les krakens vivent parfois en groupe. Il y a une histoire selon laquelle il était une fois, une célèbre flotte des pays de l'Est a coulé 50 navires en dix minutes. Des groupes de krakens apparaissent également dans la tradition du royaume, alors... je suis content que ce ne soit pas le cas."

"Quoi, cette chose semblable à un apôtre qui annonce la mort..."

Ryo pensait qu'ils agissaient comme un seul homme parce qu'ils ne faisaient qu'un ici et au large de la forêt de Rondo.

J'ai réalisé que je n'avais toujours pas suffisamment de connaissances sur l'ennemi.

"Eh bien, laissons le Kraken de côté. Le paysage dans la mer était incroyable, mais la bataille était aussi incroyable."

Abel reprit son calme et dit avec un peu d'excitation.

En tant qu’ancien épéiste de classe A, il a dû sentir son sang bouillir.

"N'est-ce pas ? Une bataille tridimensionnelle complète contre un adversaire de classe 40 mètres. De plus, c'est ça à la fin !"

Ryo a également mis de côté le groupe de kraken pour le moment et a dit cela en levant quelque chose dans sa main droite.

C'était une pierre magique bleue de la taille de deux poings.

"C'est énorme. N'est-il pas environ deux fois plus gros que la pierre magique de wyverne que tu as prise sur cette montagne ?"

"Je vois. Il fait 40 mètres de long et ses bras longs font 100 mètres. Je suppose qu'il est grand car il permet au pouvoir magique de se propager dans tous les coins."

Abel est impressionné et Ryo fait une supposition aléatoire.

"Et il est de couleur sombre."

Malgré sa taille, la pierre magique du Kraken est d'un bleu étonnamment vif... un bleu très profond.

"Il a peut-être régné pendant longtemps en tant que seigneur de cette région."

» Dit Ryou calmement.

Peut-être que ces mots contenaient la tristesse que j’ai ressentie lorsque le premier navire, le Rondo, a coulé.

"D'accord, alors prenons à manger. N'est-ce pas les monstres grillés au sel que vous avez sur le chemin ?"

"Oui. Il y en a sept. Même le gourmand Abel devrait être satisfait. Elles sont plus grosses que les sardines normales parce que ce sont des monstres."

"J'ai l'impression que Ryo est plus gourmand que moi..."

"Abel, as-tu dit quelque chose?"

"Non, je n'ai rien dit."

Abel évite brillamment le point de Ryo.

Après tout, les deux pourraient constituer une bonne combinaison.

Les sept poissons que j'ai pris étaient parce que je revenais de l'endroit où j'avais vaincu le Kraken, et il y avait une boule d'appât là-bas, alors j'en ai pris.

Avec le bras capturateur et le bras usurpateur.

Sept au total.

Abel rassembla rapidement des branches sèches et des poils de palmier et commença à allumer un feu.

Il semble qu'il avait acquis le silex à un moment donné et qu'il le frappait contre le couteau pour faire jaillir le feu.

Comme prévu, c'était un ancien aventurier de classe A, donc il y était habitué.

Ryo a également coupé les monstres ressemblant à des sardines qui composaient la boule d'appât... en fait, je ne connais pas son nom officiel, mais il a sorti une petite pierre magique.

Les pierres magiques qui en sortaient étaient toutes plus petites qu’un petit ongle.

C'est exactement la même taille que la pierre magique « Sound of the Soul » que Ryo porte dans son oreille gauche.

En d’autres termes, il semble que le son de l’âme soit une pierre magique extraite d’un monstre ressemblant à une sardine.

Bien que de petite taille, la couleur est d'un bleu très vif.

"Si c'était du saphir, ce serait très cher."

Ryo grogne, mais cette pierre magique est en fait assez chère...

Le seul qui ne le sait pas, c'est lui-même.

Sept poissons collés sur des brochettes de glace créées par Ryo.

Il n'a pas fallu longtemps avant qu'il s'installe dans l'estomac de deux aventuriers affamés.

"Ouf, c'est délicieux."

"C'est étrange, n'est-ce pas ? Les monstres ont meilleur goût que les animaux et les poissons normaux."

Abel est satisfait et Ryo a des doutes.

Oui, les lapins monstres et les lapins sont plus délicieux que les lapins animaux.

Même avec les sardines, cela semble être le cas...

Ryo s'était toujours demandé.

"Est-ce vrai ? Il y a un pouvoir magique partout, donc c'est tout à fait naturel que ce soit délicieux, n'est-ce pas ?"

"Le pouvoir magique est délicieux...?"

Abel le dit naturellement, et Ryo secoua légèrement la tête, incapable de comprendre.

Cela semble être le cas de Phi.

"Cela veut dire qu'Abel qui est magicien est plus délicieux qu'Abel qui ne sait pas utiliser la magie..."

"Ouais, ne dis rien de dérangeant."

Abel réagit de manière excessive aux murmures de Ryo.

En premier lieu, « Abel le sorcier » n’existe pas.

"Si vous l'imprégnez suffisamment de magie et que vous le mangez après qu'il soit imprégné..."

"Ryo n'est-il pas plus délicieux que moi à cause de son pouvoir magique débordant ?"

En réponse au murmure de Ryo, Abel lance une forte contre-attaque.

Les yeux de Ryo s'écarquillent de surprise.

Et j'étais bouleversé.

「ぼ、ぼぼぼぼぼぼ僕なんか食べても美味しくないですから！そもそも人が人を食べるのは、カニバリズムといって、あまり推奨されていないですし……」

"Hé~"

Abel réagit froidement aux paroles de Ryo.

Ryo essaie désespérément de changer de sujet.

"Eh bien, maintenant que vous en parlez, nous avons mangé des sardines monstrueuses aujourd'hui, mais d'où Abel obtient-il habituellement sa nourriture ?"

"Quel changement de sujet forcé... Je suppose que ça va. Ça vient de la forêt là-bas. C'est surtout des fruits et des animaux."

"Tu es allé dans la forêt. C'est incroyable, c'est génial, c'est effrayant."

Ryo fait l'éloge d'Abel.

Bien sûr, c'était pour échapper à cette lame mortelle, mais je comprends que la raison pour laquelle Ryo a pu se concentrer sur la construction de la classe Rondo était parce qu'Abel lui avait acheté et cuisiné de la nourriture.

J’en suis profondément reconnaissant.

Oui, ce n'est pas un mensonge.

"Eh bien, même si c'est dans la forêt, nous ne sommes pas allés en profondeur. Il y avait pas mal de fruits et d'animaux juste à côté de cette côte. Par contre, il n'y a pas de monstres."

"Je vois. Alors, avant de partir, peut-être qu'il vaudrait mieux aller chercher à manger dans la forêt..."

Ryo hocha la tête en réponse aux paroles d'Abel.

Cependant, j'étais un peu inquiet.

Que se passe-t-il au fond de cette forêt ?

"Je vais jeter un œil du ciel."

Quand Ryo dit cela, il scanda sans attendre la réponse d'Abel.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Soudain, il s'éleva dans le ciel.

"C'est... je suis un peu jaloux."

Abel regarda la scène et marmonna.

Je ne veux presque jamais pouvoir utiliser la magie, mais je veux pouvoir voler.

Même s’il ne s’agit pas de grande vitesse, il s’agit plutôt de vouloir flotter dans le ciel.

Le désir de voler est peut-être un désir fondamental chez les humains.

Ryo remonte à la surface.

"La forêt est assez grande..."

Je murmure et regarde autour de moi.

"Peut-être ne sommes-nous pas sur une île, mais à la pointe d'une péninsule ou d'un cap ?"

Il y a un vaste océan autour...

Puis, plus profondément dans la forêt, à plus de dix kilomètres de là, j'ai vu quelque chose que je n'aurais pas dû voir.

Je n'aurais pas dû le voir, alors je vais faire comme si je ne l'avais pas vu.

Lorsque Ryo revint au sol, il fit son rapport à Abel.

"M-rien ne s'est passé."

"Pourquoi es-tu si méfiant et confus ?"

"Il n'y avait rien que je n'aurais pas dû voir."

"Je suppose que c'est comme dire que quelque chose s'est passé!"

La dissimulation de Ryo a échoué.

"Et alors ? Que s'est-il passé ?"

"Euh... j'ai vu quelque chose qui ressemblait à une ville au-delà de la forêt."

"Sérieusement!"

"Et nous ne sommes pas sur une île. Nous sommes à la pointe d'une péninsule."

"Oh, je ne pensais pas vraiment que c'était une île, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Il semble que Ryo était le seul à penser sans aucun fondement que c'était une île, ou que c'était une île déserte.

"Si c'est différent, pourquoi ne me l'as-tu pas dit !"

"Non, je n'ai pas demandé... Nous n'avons pas vraiment discuté de quoi que ce soit..."

Abel esquive facilement la poursuite de Ryo.

Et ils ont riposté.

"C'est plus comme une ville. Je suppose que je vais devoir y aller."

"Je pensais que tu dirais ça après tout, alors j'ai essayé de faire comme si je ne l'avais pas vu."

"Non, plutôt pourquoi tu n'y vas pas ? Il manque beaucoup de choses pour que nous puissions retourner dans le royaume, non ? Tout d'abord, où est cet endroit et comment devrions-nous y retourner... Bon, on pourrait utiliser le vaisseau de Ryo, mais on ne connaît pas la direction, n'est-ce pas ?"

Abel dit quelque chose d’extrêmement évident.

« Mais… si vous allez en ville ou quelque chose comme ça, vous aurez certainement des ennuis !

"Qu'est-ce que c'est ? Ça s'agrandit..."

Ryo fait une méta-déduction basée sur des développements de type light roman, et Abel est abasourdi parce qu'il ne comprend pas.

En d’autres termes, c’est juste une supposition aléatoire que quelque chose doit arriver.

"Là où nous sommes... c'est très au sud. C'est le sud, donc nous devons juste nous diriger vers le nord. Écoute, il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?"

Ryo savait, du haut du soleil, qu'ils étaient près de l'équateur de l'étoile.

Au moins, en termes de latitude, c'est au sud de la forêt de Rondo.

Oui, je connais la latitude.

"Je ne sais pas où vous êtes au sud. Est-ce au sud des pays du centre, au sud des pays de l'ouest ou au sud d'ailleurs ? Alors pourquoi ne pas simplement vous diriger vers le nord ?"

Oui, je ne connais pas la longitude.

Ryo ne peut rien dire en réponse à l'objection naturelle d'Abel.

J'ai pris une profonde inspiration.

"Hein?"

très grand. Très artificiel.

Comme pour dire que je suis contre.

Mais Abel le sait.

Ryo dit cela à l'extérieur, mais au fond, il veut vraiment y aller.

En effet, Abel et Ryo sont tous deux des aventuriers par essence.

Des problèmes peuvent survenir et devenir gênants.

C'est certainement vrai.

Je n'aime pas ça. Bien sûr, je n'aime pas ça.

Mais je sais que les problèmes ne sont pas la seule chose qui nous attend.

Il y a quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant.

Il y en a certainement un.

C'est peut-être quelque chose qu'on ne peut pas voir au bureau, dans le royaume ou dans les pays centraux.

C'est peut-être quelque chose qu'on ne peut voir qu'ici.

Si je le manque maintenant, je ne le reverrai peut-être jamais.

Ne pas y aller n’est pas une option.

Ryo le savait aussi.

Je le savais, alors pendant que je flottais, j'ai essayé de faire comme si je ne l'avais pas vu.

Parce que je savais que j'irais certainement...