Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

« Est-ce le bon moment pour comparaître ?

Hugh McGrath ne pouvait s'empêcher de rire.

"Kukuku..."

C'est comme si une mauvaise personne riait à voix basse... Je ne peux pas m'empêcher de rire comme ça.

"Désolé Aubrey, je gagne."

Hugh le déclare avec confiance.

Sir Aubrey le regarda avec méfiance, puis regarda l'homme à côté de lui qui semblait être un sorcier.

« Pensez-vous que vous pouvez inverser cette situation simplement en ajoutant ce sorcier ?

"Ah. Si vous vous rendez maintenant, je promets de vous renvoyer chez vous indemne. Qu'en pensez-vous ?"

"Ne sois pas stupide !"

L'un des gardes a crié en réponse à la suggestion de Hugh.

Sir Aubrey resta silencieux avec un air interrogateur sur le visage.

Je me demandais si les propos de Hugh étaient du bluff ou non.

« Au fait, Ryo, qu'a dit le golem ?

"Oui, mais si la personne en face de moi est quelqu'un comme Sir Aubrey, est-ce que ce sera fini si je le bats ?"

Après que Ryo ait dit cela, il retira Murasame de sa taille et sortit une lame.

Hugh le regarde de côté, un peu surpris.

"Est-ce l'avantage de Ryo ? L'épée de glace est quelque chose de différent..."

"C'est réservé aux magiciens des attributs de l'eau. Je l'ai obtenu de mon maître d'épée."

Ryo répond également tout en gardant sa garde pendant qu'il prépare Murasame.

"Bien qu'il soit un magicien, il peut aussi faire du combat rapproché. Je vois, peut-être que la confiance de Hugh n'est pas un mensonge."

Lord Aubrey murmura à voix basse.

C'est parce que la capacité de Ryo avec l'épée était évidente à la vue de lui tenant Murasame.

» dit Hugh, n'entendant naturellement pas les murmures de Sir Aubrey.

"Vous ne pouvez pas ramener le golem à la maison même si vous le battez."

À la déclaration soudaine de Hugh, les yeux de Ryo s'écarquillent et son expression devient désespérée.

"P-pourquoi..."

"Vous pensiez certainement l'emporter chez vous. Cependant, tout ce que vous battez ou obtenez ici devient fondamentalement la propriété de la principauté. C'est la règle pour les 'demandes de mercenaires'. Alors abandonnez."

» Déclara sévèrement Hugh.

"J-J'étais vraiment intéressé... Il a un mécanisme très intéressant. Il émet du plasma... euh, de petits éclairs depuis ses mains. C'est un mécanisme qui peut être utilisé de plusieurs façons."

Ryo utilise des mots pour persuader Hugh, mais ses efforts ne sont pas très efficaces.

Au lieu de cela, ce fut Sir Aubrey, et non Hugh, qui répondit aux paroles de Ryo.

"tonnerre……"

Lord Aubrey s'en souvenait.

Une histoire expliquée par le Dr Frank, le créateur du golem, dans la flèche de la capitale Aberdeen.

Il parlait du mécanisme qui empêchait la Principauté de se faire passer pour Veidra et expliquait que cela « générait des éclairs ».

Même Sir Aubrey, qui avait vu la chose réelle, n'avait aucune idée qu'il s'agissait d'un éclair, mais le sorcier du royaume devant lui remarqua le mécanisme et sembla y comprendre quelque chose.

"Hugh, ce sorcier là-bas a des connaissances intéressantes."

Ryo est surpris de devenir soudainement le centre d'attention.

Hugh ne réagit visiblement pas.

En effet, Hugh et Sir Aubrey recherchent tous deux une ouverture tout en échangeant des mots légers.

"Est-ce que j'ai dit quelque chose d'intéressant?"

Ryo vérifia tranquillement avec Hugh à côté de lui.

"Je n'en ai aucune idée, mais le célèbre dictateur semblait trouver cela intéressant."

Hugh répondit d'une voix raisonnablement forte.

"Ah, c'est extrêmement intéressant. Qu'en penses-tu ? Ce sorcier là-bas. Si tu viens ici, je te donnerai ce golem."

"image……"

Sir Aubrey a proposé à Ryo avec une expression qui ne disait pas s'il plaisantait ou s'il était sérieux.

Ryo est ému par la proposition.

"Hé, Ryo. Ne te laisse pas tromper."

"Non, mais c'est intéressant. Je suis surtout très intéressé par la source d'énergie qui génère autant de plasma... la foudre. Ce n'est pas très possible avec les pierres magiques là-bas, mais c'est impossible..."

Ryo tourne la tête, mais il reste toujours sur ses gardes.

Sir Aubrey et les six gardes devant lui étaient complètement alertes et il n'y avait aucune chance.

Je pensais utiliser la magie pour les faire ressembler à des épéistes, mais j'ai un mauvais pressentiment depuis quelque temps.

Cependant, comme pour ignorer l'hésitation de Ryo, le rideau derrière Sir Aubrey s'effondra.

Et ce qui apparut fut

« Y a-t-il des renforts ici ?

murmure Hugh.

(inévitable)

Ryo prit sa décision.

"<Mur de glace>"

Pour empêcher les renforts de se rejoindre, un mur de glace sera créé là où se trouvait auparavant le camp.

Non, j'ai essayé de le générer... mais cela a échoué.

"Quoi..."

"Annulation magique...?"

Ryo était à court de mots et Hugh ne pouvait s'empêcher de marmonner.

(Non, ce n'est pas le cas. Ce n'est pas une annulation magique... C'est du brouillage, pour ainsi dire. Oui, au contraire, c'est le genre de magie utilisée par Hasan de l'Ordre des Assassins, qui mélange une autre magie dans la génération de cette magie et provoque l'échec de la génération. Cependant, cela n'a pas été fait par un sorcier...)

"Une alchimie qui interfère avec la magie plutôt que de l'annuler"

Ryo ne l'a pas dit à voix haute, mais il l'a affirmé avec force.

" Exact. C'est intéressant comme prévu, un magicien. Il a été créé par notre alchimiste de génie. La magie ne peut pas être utilisée dans ce domaine. "

"Tch"

Hugh ne peut s'empêcher de claquer la langue face à l'explication de Sir Aubrey.

Cependant, une voix pouvait être entendue derrière Hugh et Ryo.

"Enfin... Gilmas, il se fait tard... Ryo était là aussi."

C'est la voix d'Abel.

Red Sword, qui combattait un autre Konoe, les a finalement rejoint.

Cependant, cela a incité Hugh à prendre une décision.

(Maintenant qu'Abel nous a rejoint, nous n'avons d'autre choix que de battre en retraite)

Franchement, s'il s'agissait de quelqu'un d'autre qu'Abel, il aurait pu attaquer de force Sir Aubrey juste devant lui.

Même en combat rapproché, si Ryo était apparemment assez fort pour combattre « Sara du Vent », les choses auraient pu se passer bien.

Cependant, même si vous le battez, vous ne serez pas indemne. Il y aura certainement des morts de ce côté.

Il n’y a qu’une seule personne qui ne doit jamais mourir dans cette guerre.

C'est Abel, le deuxième fils du roi.

Puis, l’homme qui ne devrait jamais mourir les rejoignit.

Nous n’avons donc d’autre choix que de battre en retraite.

"D'accord, je vous ai rejoint. Prenons du recul."

Hugh a osé le dire à voix haute.

"image……"

Ryo et Abel sont à court de mots. C'est un mot étrange, mais c'est la seule façon dont je peux le décrire.

Ils regardent Hugh et ses yeux disent : « Pourquoi ?

"C'est pourquoi nous battons en retraite. Seigneur Aubrey, j'espère que vous vous abstiendrez de nous poursuivre."

"Pensez-vous que je vais accepter cette suggestion ?"

"Ah, nous allons monter. Un chat acculé griffera un lion. Votre cible n'est pas nous, mais Lord Inveri, n'est-ce pas ?"

Les regards de Hugh et Sir Aubrey se croisèrent pendant seulement quelques secondes.

Cependant, dans les coulisses, de nombreuses réflexions se déroulent entre eux.

"Eh bien, très bien."

Lord Aubrey a dit et a hoché la tête.

Un coup de sifflet aigu se fait entendre de l'autre côté, là où Hugh McGrath est parti.

Probablement pour rassembler les aventuriers et battre en retraite.

"Huh... Cela m'a vraiment glacé les nerfs."

murmura Sir Aubrey d'une petite, très petite voix.

Et il était heureux que Lumbar, qui était toujours à ses côtés, ne soit pas là.

Il était parti pour une autre mission.

"Le bois est inutile avec les épées et la magie."

Ce fut Sir Aubrey qui dit avec un sourire amer.

À ce moment-là, un notateur arrive précipitamment.

"Votre Excellence, la Principauté a commencé à libérer ces armes."

"Quoi..."

Sur le champ de bataille, des choses inattendues se produisent toujours. Ou le pire événement possible se produira.

Sir Aubrey l'a également vécu au point qu'il le déteste.

Et cette fois aussi, la « pire chose imaginable » s’est produite.

Meredith, le commandant de la garnison, fut le premier à remarquer que les soldats de la coalition approchaient alors que les alliés se retiraient.

Un rapport fut adressé à Loris, duc d'Inbury, qui était la personne la plus haut gradée de la région, et il devint clair que l'objectif de l'ennemi était d'entrer dans la ville en poursuivant parallèlement.

Pendant les cinq minutes suivantes, le centre de commandement n'a pas bougé du tout.

C'était parce que Loris ne pouvait pas donner d'instructions.

Si cela continue, l’ennemi se précipitera dans la ville.

Non seulement Green Storm ne peut pas tirer, mais les portes du château sont même ouvertes pour accueillir les alliés.

C'est mauvais si ça reste comme ça.

Tout le monde le sait. Loris le sait aussi.

Mais que dois-je faire ?

Il y a des alliés à l’extérieur.

De plus, il n’est pas qu’un allié.

À vrai dire, il s'agit de la dernière unité d'élite de l'armée de la Principauté, dont fait partie le Chevalier Commandeur Stanley.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement écarté.

Même s’ils fermaient les portes du château, déclenchaient une tempête verte et anéantiaient tous leurs alliés… il n’y avait aucune chance que la principauté se retourne après cela.

En premier lieu, qui suivrait un dirigeant national qui prendrait une telle décision ?

Loris essayait de se mettre en colère.

Acceptons tous les ennemis dans la ville et menons une dernière bataille défensive dans la zone de la ville.

Il était sur le point de donner cet ordre.

Alors que Loris était sur le point de donner cet ordre, elle se retourna soudainement et vit sa famille.

Ma femme et mes deux filles... elles ne sont même pas encore adultes, et même ma fille aînée n'a même pas dix ans.

Ils priaient Dieu de tout leur cœur.

Qu'arrivera-t-il aux filles si elles acceptent des ennemis dans la ville... ?

La décision de Loris a changé à la dernière minute.

Les portes du château sont fermées et une tempête verte se déclenche.

Éliminé l'ennemi... et anéanti également les alliés.