Chapitre 532: Chapitre 532 (FR)

Lorsque Ryo et Abel retournèrent au « Free Wind Inn », c'était occupé même s'il faisait nuit.

Le coupable semble être l'équipage du Lone Dark.

"Qu'est-ce que tu fais en toute hâte ?"

"Nous avons décidé de procéder à un départ d'urgence. Le Lone Dark partira ce soir."

Le chef adjoint Rena, qui donnait des ordres à l'entrée, répondit à la question de Ryo.

Ses réponses sont polies, mais il se déplace rapidement d'un endroit à l'autre, aidant l'équipage à se préparer.

« Abel, les navires de guerre sont-ils capables de mettre les voiles aussi rapidement ?

"Non, nous devons charger de la nourriture et d'autres fournitures, donc cela devrait prendre au moins une demi-journée..."

"J'ai déjà fait le plein de nourriture, principalement de nourriture sèche, juste au cas où quelque chose arriverait."

Ryo a demandé, Abel a répondu et le chef Sucy, qui est apparu par derrière, a répondu.

"Bienvenue, Sucy ! La nourriture à l'ambassade était vraiment délicieuse !"

"N'est-ce pas ? Le chef de l'ambassade est très compétent."

Le chef Sucy se réjouit des éloges de Ryo comme s'il s'agissait des siens.

"On dirait que la cuisine fait partie de la diplomatie dans une ambassade."

"Je vois, je vois."

» affirme le chef Sucy, et Ryo hoche la tête.

Ryo se souvient également d'avoir lu de tels mangas lorsqu'il était au Japon, il a donc entièrement accepté.

« Est-ce un départ soudain après tout ?

Abel a demandé d'une petite voix.

"Ah... je suis aussi un militaire... donc je ne peux pas vous le dire car cela relève des avions militaires."

"Pas question, Abel, s'il te plaît, réfléchis un peu plus avant de demander !"

"Oh, c'est vrai, désolé."

Le chef Sucy répondit avec un sourire ironique, Ryo souligna le mauvais sens de la question et Abel accepta docilement son erreur.

En effet, c’est une question à laquelle on ne peut répondre.

"Répondre sans aborder les avions militaires, c'est une démarche liée à la déclaration de Lord Herb."

"Oh, ça suffit."

Le chef Sucy répondit en choisissant soigneusement ses mots, et Abel hocha la tête.

Pendant que nous parlions de cela, le chef adjoint Rena est revenu.

"Les préparatifs sont terminés. Partons."

La vice-chef Lena a dit cela au chef Sucy, puis les a regardés tous les deux et a dit.

"La situation dans la Ville Libre pourrait changer dans quelques jours. Abel-san et Ryo-san, soyez prudents."

"Oh, ça aussi."

"Bonne chance."

Le commandant adjoint Lena prie pour la sécurité, et Abel et Ryo le rendent également.

こうして、レナ副長やスーシー料理長を筆頭に、乗組員たちは、愛艦へと戻っていった。

Le Lone Dark ancré à Freeport.

Le capitaine Golic et l'ingénieur en chef Gunno séjournaient sur l'île diplomatique, et la directrice adjointe Rena et le chef Sucy séjournaient au « Pavillon du vent de la liberté », pour aider au travail à l'ambassade.

Bien sûr, le Lone Dark n’était pas sans pilote pendant cette période.

C'est un navire de guerre.

À moins que le navire lui-même ne débarque à terre pour un entretien, comme une révision en cale sèche, il existe fondamentalement une règle selon laquelle l'un des cadres est à l'intérieur.

Cette fois, c'était le premier officier Mostara.

Pendant le voyage, c'est un homme sérieux qui traite tout le monde avec gentillesse, c'est pourquoi l'équipage lui fait hautement confiance.

Cependant, lorsqu'il s'agit d'une bataille côte à côte, la vice-commandante Lena prend toujours les devants puis monte à bord du navire ennemi.

En tant que l'un des dirigeants de l'équipe, il estime qu'il devrait être à l'avant-garde de l'attaque... si vous le regardez de cette façon, il pourrait être sérieux après tout.

« Le port n'est pas bloqué, n'est-ce pas ?

「はい、大丈夫です！ 大公国艦隊にも動きはありません」

Les autres membres de l'équipage répondent à la confirmation du chef Mostara.

"Nous sommes là ! C'est le ferry de l'Île Diplomatique. Je peux voir le Capitaine Golic."

"D'accord."

Les 50 personnes de l'île diplomatique sont arrivées directement au port franc sur un bateau appartenant à l'ambassade.

C'est plus rapide que de traverser le pont diplomatique.

"Nous venons aussi de la terre ! Le commandant adjoint Rena est en tête."

"D'accord."

En entendant les deux rapports, le premier lieutenant Mostara a hoché la tête à plusieurs reprises.

"Maintenant, dépêchons-nous et faisons les derniers préparatifs pour le départ."

"Ou!"

Une heure plus tard, le Lone Dark quittait le port franc.

"Le port lui-même ne peut pas être bloqué."

"Probablement un peu au large."

Le premier officier Mostara répond aux paroles du capitaine Golic tout en regardant la carte.

"Le vent de l'ouest ne changera pas avant l'aube. C'est un vent arrière, donc si nous pouvons l'attraper... le courant du nord est faible, nous pourrons donc l'ignorer."

Prédire la météo est également une tâche importante pour le second.

「西の風か……」

Le capitaine Golic marmonna une fois, puis leva les yeux vers le mât et cria.

« Pouvez-vous voir quelque chose devant ? »

"Je ne vois rien !"

« Vois-tu quelque chose derrière moi ? »

«Il y a du mouvement entre plusieurs navires luxembourgeois dans le port!»

Nan vérifie ce qui se trouve devant le mât de misaine.

Nin vérifie l'arrière du mât principal au centre.

Le capitaine Golic est sûr que quelque chose va se passer, c'est pourquoi il est surveillé par deux personnes depuis le début.

"En avant ! Regardez les navires qui naviguent ! Nombres, cinq à dix."

« Quelle est votre affiliation et votre type de navire ? »

「まだ不明！」

Nan crie et rapporte.

"De retour ! Six navires grand-duchés. Le type de navire est de type Maslija !"

"C'est un gars rapide. Tu comptes l'attaquer par derrière ?"

Nin crie et rapporte, et le capitaine Goric marmonne.

"En avant ! Navires grand-duchés. Huit navires d'assaut en haute mer de classe Beech !"

"Celui avec le bombardement magique. Comme prévu, le plus gênant est placé là."

"La norme est de déployer 20 sorciers par vaisseau."

Le capitaine Goric fronce les sourcils et la vice-capitaine Lena complète l'information.

"Cent soixante bombardements magiques ? La barrière magique de ce vaisseau ne pourra pas bloquer ça."

"Si vous combinez cela avec nos bombardements simultanés, nous pouvons gérer jusqu'à 50 bombes, mais..."

Le vice-commandant Lena complète les propos du capitaine Golic avec des informations supplémentaires.

"Comme prévu, nous ne pouvons pas combattre à côté, et les bombardements magiques sont difficiles. Naturellement, nous ne pouvons que nous échapper, et je suis sûr que l'autre camp le pense aussi..."

Le capitaine Golic rassemblait ses pensées tout en marmonnant pour lui-même.

Pendant ce temps, le vice-commandant Lena ne dit rien.

Le chef Mostara continue de vérifier les cartes et le vent.

Au bout de vingt secondes, le capitaine Golic leva les yeux.

« Mostara, les vents et les courants océaniques ne sont-ils pas les mêmes ?

"Le vent reste de l'ouest. Le courant du nord est faible."

"Bien. Tous les officiers, installez les voiles !"

"bien reçu!"

Le Lone Dark possède trois grands mâts.

Un mât est un immense pilier sur lequel sont accrochées des voiles, et au milieu duquel les marins munis de jumelles observent les environs.

Le mât avant.

Le mât principal est situé au centre et est le plus haut.

Et le mât d'artimon, qui est situé à l'arrière et est le plus court.

Fondamentalement, les deux mâts avant, le mât de misaine et le mât principal, sont équipés de voiles latérales.

De manière générale, lorsque vous entendez le mot « voilier », vous imaginez une immense voile rectangulaire oblongue avec plusieurs couches attachées au mât... c'est une voile horizontale.

Il est particulièrement adapté pour capturer le vent venant de l’arrière, c’est-à-dire un vent arrière.

Cependant, le vent ne vient pas toujours de l'arrière.

Selon la direction dans laquelle vous vous dirigez, vous devrez peut-être remonter au vent.

Bien entendu, les voiliers ne peuvent pas naviguer complètement au vent.

Sauf si vous utilisez le "Wind Blowing Engine".

Cependant, même à une époque où l'alchimie n'était pas aussi développée, il y avait des moments où un voilier devait remonter au vent.

Comme il était impossible d'aller droit dans la direction d'où soufflait le vent, nous avons remonté le vent en zigzag...

Une voile verticale est une voile réglée de manière à pouvoir capter le vent latéral, ou même une petite quantité de vent diagonalement vers l'avant, plutôt qu'un vent arrière.

Bien sûr, tout comme une voile latérale, elle peut également capter le vent arrière... on peut dire que c'est une voile polyvalente.

Cependant, si vous vous limitez aux vents arrière, la navigation latérale sera plus rapide.

Dans le cas du Lone Dark, cette voile verticale peut être fixée au mât d'artimon le plus arrière.

De plus, grâce à des modifications spéciales apportées à un navire de guerre, les voiles horizontales et verticales peuvent être modifiées même en cours de route...

Pour le Lone Dark, qui fait route vers l'est avec le vent d'ouest actuel, les voiles verticales n'ont aucun sens.

Au contraire, il obstrue le vent frappant la voile latérale au bas du mât principal au centre.

Cependant, le capitaine Golic leur a ordonné de mettre les voiles.

Bien entendu, les commandes sont exécutées.

Personne n’en comprendrait le sens, mais cela n’a pas d’importance.

Le capitaine donne des ordres et l'équipage les exécute.

C'est ainsi qu'ils ont survécu.

Par ailleurs, le capitaine Golic donne des ordres.

"D'accord. Timonier ! Prenez la barre !"

"Torikaji"

Le timonier répond à l'ordre du capitaine Golic sur un ton unique en tournant la barre vers la gauche.

ローンダーク号が、左手に十五度の角度で曲がる。

"Restez à la barre jusqu'à ce que le navire tourne vers le nord-est."

"bien reçu"

Ensuite, le capitaine Golic ouvre l'un des tubes parlants à proximité.

伝声管は、艦橋から、船内の各所と声でやりとりをするための管だ。

"Ingénieur en chef Gunno"

"C'est Gunno. Capitaine, s'il vous plaît."

"Le moteur tourne vers l'arrière. Générez seulement un quart du vent de face. Quand je donne le signal, faites tourner le moteur vers l'avant et à la vitesse maximale !"

« Rotation moteur inversée, vent de face, quart, compris !

Le Lone Dark peut générer du vent grâce à l'alchimie et courir grâce au vent.

『風吹機関』と呼ばれる錬金装置だ。

現在の西風のように、追い風の場合には風吹機関は動いていない。

魔石を動力とした機関であるため、魔石が溜めた魔力を使い切れば、機関は動かなくなる。

Bien sûr, certains membres de l'équipage peuvent utiliser la magie dans une certaine mesure, donc s'ils se relaient et reconstituent leur pouvoir magique, cela fonctionnera.

En tant que voilier, le Lone Dark n'a certainement pas besoin de l'utiliser tant qu'il a un vent arrière.

それどころか、ゴリック艦長の命令は、『向かい風』

Naturellement, le navire sera plus lent.

四分の一であるため、まだ離れている遠洋強襲艦は、減速に気付かない。

Cependant, le Lone Dark sembla remarquer qu’il avait changé de direction et commençait à se diriger vers le nord.

ローンダーク号の行く手を遮る動きだ。

Compte tenu de la distance et de la vitesse de chaque navire, même le navire d'assaut en haute mer de classe Buna, dont on ne peut pas dire qu'il est très rapide, serait capable de bloquer avec succès le front du Lone Dark.

「あと五分で、敵砲撃の射程圏に入ります」

Le chef Mostara calcule et rend compte.

C'était le signal.

"D'accord ! Timonier, barre pleine !"

"Omokaji"

急転換によって、大きく船が右に傾く。

Le capitaine Golic donne des instructions en s'accrochant au tube parlant.

« Salle des ingénieurs, ＜Barrière magique＞ Déploiement complet sur le côté gauche ! »

"Compris. <Barrière magique> Pleine force déployée sur le flanc gauche !"

« Allez, faites tourner le moteur dans l'ordre, faites-le tourner autant que vous le pouvez ! »

"Compris ! Tournez le moteur au maximum !"

Immédiatement après, la voix de l'ingénieur en chef Gunno a été entendue dans le tube parlant.

» a crié le capitaine Golic sur place.

"Tout le monde, attrapez !"

Les membres de l'équipage qui avaient saisi quelque chose à proximité qui ne bougeait pas à cause du virage brusque du gouvernail, ou vers la droite, ont dû le saisir à nouveau.

Le navire accéléra.

Le moteur tournait au maximum.

De plus, il y avait un vent d'ouest venant de l'arrière droit.

Les deux vont de pair.

帆船において、最高速が出るのは、真後ろからの風ではない。

Le vent soufflait en diagonale par derrière.

なぜなら、真後ろからの風は、主にメインマストの横帆が捉える事になる。

メインマストの帆に遮られて、その前にある、フォアマストの横帆にまでは風は届かないからだ。

だが斜め後ろからの風であれば、メインマストの横帆だけでなく、フォアマストの横帆にも風が当たる。

さらに、ミズンマストの縦帆も風を捉える事ができる。

Désormais, le Lone Dark était capable de capter le vent d'ouest venant en diagonale de l'arrière vers la droite avec toutes ses voiles horizontales et verticales, et avec ses moteurs fonctionnant au maximum, il était capable de naviguer à la vitesse la plus rapide depuis sa construction.

C'est un navire de la nation maritime du royaume de Suje.

Il ne peut pas être trop tard.

La vitesse du navire dépassait l'imagination de l'adversaire.

Les navires d'assaut hauturiers du Grand-Duché, qui pensaient être bientôt à portée, sont désorientés.

Il se convertit à la limite de sa portée de tir et possédait une accélération incroyable.

S'il est détourné vers le sud-est, il ne pourra plus le poursuivre comme navire d'assaut en haute mer.

Parce qu'ils se dirigeaient vers le nord pour leur barrer la route.

Si nous devions poursuivre un navire se dirigeant vers le sud-est, nous serions obligés de faire un virage à 180 degrés sur place.

Ou encore, il pourrait faire tourner le navire selon un léger arc de cercle vers le sud-est et poursuivre le navire en fuite.

Dans tous les cas, le navire sera plus lent.

Et le navire qu’ils étaient censés poursuivre accéléra incroyablement et était sur le point de quitter le champ de bataille d’un seul coup.

Des bombardements magiques furent effectués sporadiquement, mais ils ne les atteignirent presque jamais.

Même le moindre tir atteignant l’ennemi était repoussé par la <Barrière Magique>.

Même le type Maslija qui les chassait du port franc a été secoué... et ils ont pu s'échapper au-delà de l'horizon vers le Lone Dark.

Ambassade du Grand-Duché d'Atinjo, Bureau de l'Ambassadeur.

"Votre Excellence, j'ai entendu dire que la Royal Suje Royal Navy, le Lone Dark, a brisé le blocus et s'est dirigée vers les mers orientales."

"Comme on peut s'y attendre d'une puissance maritime comparable à celle d'un domaine féodal. Ne pouvons-nous pas rivaliser sur les mers ?"

Lord Herb l'a dit avec un sourire ironique.

J'avais donné l'ordre d'intervenir, mais en réalité, je n'avais pas de grandes attentes.

Les marins de l’archipel sont doués pour manœuvrer les navires.

Parmi eux, il y a un navire de la Royal Navy de Suje, connue comme une nation maritime, et de la Central Navy, qui est considérée comme la plus élitiste.

Je pensais que ce ne serait pas facile de l'attraper.

Et c’est ce qui s’est passé.

"Oui, c'était le capitaine Golic et la vice-commandante Lena."

Lord Herb se souvient naturellement des visages et des noms des deux personnes qu'il a rencontrées lors de la garden-party.

"Maintenant... comment vont-ils rapporter la vérité une fois qu'ils l'auront connue ? Ou plutôt, pourront-ils rentrer chez eux vivants ?"

Ces murmures n'atteignirent même pas les oreilles du deuxième secrétaire Zuluma, qui se tenait à côté de lui.