Chapitre 436: Chapitre 436 (FR)

"Récemment, j'ai sauvé beaucoup de couples mâle-femelle."

Ryo dit cela en croisant les bras avec satisfaction.

Ce dont je me souvenais dans ma tête, c'était la combinaison du capitaine Bangan et du vice-capitaine Amalia.

"Cependant, tout n'est pas encore fini."

"C'est exact."

Ryo dit et Nils hoche la tête.

"Patrice et Guti, c'est ça ? On peut retrouver nos amis ?"

"Je vais bien... tant que je peux courir... pas de problème."

Nils demande et Guti répond.

Patrice m'a regardé un peu inquiet, mais j'ai ignoré son regard.

"Bien. Ensuite, nous nous déplacerons vers la gauche, vers les pays occidentaux du continent noir."

"Oui!"

» dit Nils, et les trois autres répondirent.

Et les quatre personnes présentes dans la salle 10 se mirent à courir.

À cette époque, l’arène, lieu principal de l’inauguration papale, était en plein chaos.

"Sa Sainteté le Pape a été poignardé ! L'archevêque Goon a été poignardé !"

"Dépêchez-vous ! Soins supplémentaires !"

Le pape reste allongé sur le podium où il a été poignardé.

L'archevêque Goon est maintenu à ses côtés, la tête contre le sol avec une expression floue, et il ne résiste pas.

La plupart des gens autour de moi sont archevêques ou supérieurs...

Naturellement, vous pouvez utiliser <Extra Heal>.

Mais...

"Pourquoi ? <Extra Heel> ne passera pas !"

"Est-il difficile d'accepter des guérisons sur le corps de Sa Sainteté le Pape ?"

"C'est une blessure grave. Pour l'instant, nous devons continuer à appliquer <Heal> et faire en sorte que cela dure."

Dans une telle confusion, je me demande combien de personnes ont remarqué qu'un cardinal était entré parmi les archevêques rassemblés autour du pape couché.

Le cardinal s'avance à droite du pape couché, juste à côté de son cou.

Puis il sortit quelque chose de l’intérieur de sa robe.

C'est une hache.

Ce n'est pas une grosse hache.

Mais c'est une hache assez grosse.

Qu’est-ce qu’il suffit de faire ?

De quoi décapiter un menteur...

Le chut.

"image……"

À ce moment-là, personne ne comprenait vraiment ce qui s’était passé.

La hache s'est abattue et a décapité le pape alors qu'il gisait là.

Le sang jaillit.

Une tête qui roule.

Le cardinal Camilo, tenant à deux mains une hache ensanglantée, est agenouillé à côté de lui et regarde le sol.

Un monde complètement silencieux.

"pourquoi……"

À qui était cette petite voix ?

Probablement un des archevêques qui tentait de se ressaisir autour du Pape...

Cependant, cette petite voix a déclenché le chaos qui a suivi.

Des voix en colère volent partout.

C'était un rugissement digne d'un ecclésiastique de haut rang, mais si la tête du Pape, objet de leur loyauté, était coupée sous leurs yeux, certains perdraient probablement la tête.

Un prêtre qui court partout.

Même ceux d’entre nous qui se présentent ne comprennent pas pourquoi nous le faisons.

Certaines personnes se promènent dans la pièce lorsqu'elles sont irritées. C'est probablement une version plus forte de cela.

Et ceux qui ne peuvent pas bouger.

C'est probablement la première chose que font la plupart des gens lorsqu'ils perdent soudainement quelque chose en quoi ils croient...

Le chaos n’était pas seulement dans l’arène.

Les prêtres de l’Église d’Occident qui étaient assis aux premiers rangs étaient également plongés dans le chaos.

Non, en fait, on pourrait dire qu'ils étaient dans un désordre plus incontrôlable que les archevêques en raison de leurs près de 2 000 personnes.

Commencez à crier.

Aller à gauche et à droite.

Je commence à pleurer.

D'une manière générale, ils ne sont pas différents des archevêques d'Arena.

Cependant, certains membres du clergé de l’Église occidentale n’étaient apparemment pas confus.

Ce sont les 11 cardinaux dans la même arène.

Cependant, les choses ne se passent pas toujours comme d’habitude.

Toutes les personnes sauf une semblaient surprises ou abasourdies.

L'un d'eux est le cardinal Sacarias.

Cependant, même lui ne pouvait pas s’attendre à ce que le pape soit tué à cet endroit.

Il ne s'agit pas de savoir si vous avez besoin d'un remplaçant ou si vous pouvez le ramener à la vie.

Sa tête a été coupée à la vue du public.

Si une telle personne devait réapparaître... ce serait impossible.

En d’autres termes, ce pape ne peut plus être utilisé.

En même temps, des pensées traversaient l'esprit de Sacarias.

(Pourquoi Goon... Pourquoi Camilo...)

Cette pensée se répète encore et encore dans ma tête.

Mais tout à coup, cela m’est venu à l’esprit.

Voyez la réponse instantanément.

le Cardinal Graham.

Cependant, le cardinal Graham semblait également surpris et ses yeux restaient grands ouverts.

Voyant la situation de Graham, Sacarias tourna immédiatement son regard vers le Pape.

(Je pensais que c'était le truc de Graham... mais peut-être que ce n'est pas le cas ?)

Naturellement, Sacarias était conscient que parmi les Cardinals, Graham était l'adversaire avec lequel il devait être le plus prudent.

Cependant, c'était au cardinal Camilo de s'en occuper.

Si Camilo avait décapité le Pape, je me demandais si Graham avait fait quelque chose...

En y réfléchissant dans ma tête, je commençais enfin à être capable de penser à l'avenir.

Cela faisait en réalité trois minutes que la tête du pape avait été arrachée.

(Cependant, il ne me reste plus rien à faire. Le pouvoir magique aspiré des sièges du public commencera à affluer dans le cercle magique souterrain sous forme de pouvoir magique d'activation sans que j'aie à faire quoi que ce soit. Si je fais cela, il deviendra immédiatement la nourriture de Regna-sama...)

En pensant à cela, Sacarias regarda soudain les sièges du public en face de lui.

C’était le siège d’audience de la Mission des Pouvoirs Centraux.

Il existe cependant une sensation d’inconfort.

Au début, je n'ai pas compris la raison parce que c'était assez loin, mais après l'avoir regardé pendant un moment, je m'en suis rendu compte.

La chaise brillait de mille feux.

Il reflète étonnamment la lumière du soleil.

"Glace?"

Oui, il y a de la glace.

Il y a une raison possible.

Il remarqua le siphonnage du pouvoir magique et tenta de le contrecarrer.

"Cependant, mettre de la glace dessus ne vous protégera pas. La magie elle-même peut traverser la glace."

Sacarius marmonna cela à voix basse, mais il se sentait toujours mal à l'aise.

Puis, tout en faisant attention à son environnement, il sortit de sa poche un outil d’alchimie de la taille d’une carte.

Il s'agit d'un outil d'alchimie qui permet de vérifier l'état de fonctionnement des trois outils de siphonnage de pouvoir magique installés dans cette salle de réunion.

Quand j'ai vérifié...

"Stupide..."

De façon inattendue, ma voix est devenue plus forte que ce à quoi je m'attendais.

Bien sûr, il n’y a personne tout de suite, mais il faut être prudent.

De plus, je me suis séparé des autres cardinaux et j’ai de nouveau regardé attentivement l’outil d’alchimie de la taille d’une carte.

"Comme prévu... tous les trois sont arrêtés."

J’ai donc regardé les sièges du public à gauche et à droite qui ne se faisaient pas face.

Il s'agit d'un siège invité du continent noir.

Cependant, il n'y a pas de glace entre eux.

"La mission des puissances centrales l'a-t-elle interceptée avec de la glace et les invités du continent noir ont-ils capturé la première couche ?"

» conclut Sacarias.

Si Neil Andersen mourait, une indication apparaîtrait sur cette carte, mais ce n'est pas le cas.

En premier lieu, les Chevaliers Sacrés étaient placés comme gardes. Ce n'est pas facile de percer.

"De toute façon, il est déjà tard."

Pendant que je marmonnais cela, j'appuyais sur le seul interrupteur de la carte.

C’était un interrupteur qui forçait d’un seul coup tout le pouvoir magique qui avait été aspiré et stocké dans le cercle magique souterrain.

Un interrupteur qui force ce qui se faisait automatiquement lorsque le réservoir est plein.

Il ne devrait y avoir aucun problème même s'il n'est pas plein.

Maintenant, il n’y a vraiment plus de travail à faire pour Sacarias.

(Le reste est selon la volonté de Regna-sama...)

Un groupe de robes noires courut vers le coin où étaient rassemblés les cardinaux.

Ce sont les inquisiteurs.

En tête se trouve Stefania, chef de l'Inquisition.

Comme prévu, les cardinaux, qui jusqu'à présent ne regardaient le pape qu'avec choc, l'ont remarqué.

Les Inquisiteurs entourent le Cardinal Sacarias.

Stefania est devant Sacarias.

« Directrice Stefania, avez-vous besoin de quelque chose de ma part ? »

» demanda Sacarias avec son sourire habituel en mettant nonchalamment la carte dans sa poche.

"Votre Altesse, j'aimerais avoir de vos nouvelles concernant les atrocités commises contre Sa Sainteté le Pape. Il s'agit d'une inquisition."

À ce moment-là, un air de passion apparut sur le visage de Sacarias.

Puis il lança un regard furieux à Graham.

Je m'en suis rendu compte.

Après tout, tout a été organisé par Graham.

Oui, l'archevêque Goon et le cardinal Camilo ont tous deux été manipulés par Graham.

Cette expression surprise de tout à l’heure était une tromperie pour gagner du temps jusqu’à ce que cette situation se produise.

"La secrétaire Stefania a dit qu'il s'agissait d'une inquisition. Même un cardinal ne peut résister à l'envie d'être soumis à une inquisition."

Graham le dit d'une voix forte, correspondant parfaitement à l'expression "Ikeshaashaaaaaaa".

"Graham…!"

Comme pour murmurer, comme pour expulser... comme pour avaler...

Cela s'échappe de la bouche de Sacarias.

"Au cours des derniers mois, non seulement l'archevêque Goon mais aussi le cardinal Camilo ont travaillé sous la direction de Son Excellence Sacarias. L'Inquisition est attristée par ce moment, mais nous ne pouvons pas nous permettre de l'ignorer."

Graham parle à nouveau d'une voix plus forte.

pour que les cardinaux environnants puissent l'entendre.

et pour que les archevêques l'entendent.

L'expression de Sacarias, qui serrait tellement ses dents du fond qu'il pouvait presque entendre un grincement, se détendit.

Et il dit d'une petite voix.

"D'accord. De toute façon, mon rôle est terminé."

C'est Graham qui l'a entendu.

"Laisse-moi te le répéter, Sacarias. Le cercle magique dans l'espace souterrain est inutile."

"!"

La réaction de Sacarias aux paroles de Graham a été féroce.

L'expression sur son visage lorsqu'il se tourna vers Graham était Yasha.

L'expression sur son visage juste avant qu'il ne perde la tête.

"K-Kisa, tu... tu... qu'as-tu fait..."

Il avait le visage de Yasha et murmurait d'une petite voix, mais ce n'était pas une voix fine qui semblait sur le point de se briser, mais une voix remplie de colère et menaçant d'exploser.

"J'ai fait en sorte que vous ne puissiez pas collecter les fragments divins."

"Idiot... l'essai routier s'est bien passé..."

"Oui, je suppose. Assurez-vous simplement que cela ne se passe pas mal pendant la représentation. Quelqu'un qui est aussi bon en alchimie que vous l'a fait pour moi."

Graham parla d'une voix plus froide.

Sacarias se mit à genoux et s'assit à plat sur le sol.

Et grattez-vous la tête.

"Quelle... quelle erreur... quelle erreur... ange-sama... Regna-sama, je suis désolé... l'indigne Sacarius ne peut être d'aucune aide..."

À partir de là, la voix était si basse que même Stefania, qui était juste en face d'elle, ne pouvait plus l'entendre.

"De plus, j'offre mon corps en sacrifice."

D’un geste de la main, il enfonça dans sa propre gorge le poignard qu’il avait caché dans sa manche.

"Quoi..."

Comme on s'y attendait de Stefania, elle ne pouvait rien faire contre son comportement inattendu.

Et puis... le monde a explosé.