Chapitre 706: Chapitre 706 (FR)

Les deux hommes dans le ciel sont descendus.

L’un était un homme aux cheveux roux vêtu d’une cape noire et l’autre était un homme aux cheveux noirs vêtu d’une robe blanche.

Tous les trois sont sur le point d'être écrasés par la pression des robes blanches.

Tous les trois sont des aventuriers spéciaux.

Ce sont le summum des aventuriers Dawei, ceux dont on dit qu’ils transcendent même l’humanité.

Cependant, ils avaient l’impression d’être écrasés.

"Ces golems ont été placés dans l'espoir de nous faire gagner du temps jusqu'à notre arrivée."

Ces mots sortaient de la bouche de la robe blanche.

C'est calme... cela semble être un ton très calme... mais c'est faux.

Abel, qui est à côté de moi et qui entend toujours ma voix, comprend.

C'était un calme qui supprimait la colère surprenante grâce au pouvoir de la volonté.

Au moindre choc, sa volonté se briserait et sa colère exploserait.

"Vous êtes des aventuriers. C'est pourquoi j'ai reçu une demande pour tuer l'Empereur, et je suis venu ici pour mener à bien la mission. C'est très bien. En chemin, j'ai vaincu M. Tin... et j'ai également vaincu mon golem."

Ma voix tremble un peu.

"Disons que ça va. Mes golems ont mis leur corps en jeu et ont gagné du temps, et ils ont admirablement joué leur rôle. Mais toi !"

Ryo montre Buwon, un magicien du feu.

"C'est ce que tu as dit. Tu ne te soucies de rien d'autre."

Le doigt pointé vers Buwon commença également à trembler.

"A quoi ça sert ? Ils ont admirablement fait leur travail. Gagner du temps jusqu'à notre arrivée ! Personne n'a le droit de les insulter ainsi !"

C'était clairement intense.

"Je ne te pardonnerai pas d'avoir insulté les golems !"

Les trois aventuriers spéciaux restèrent silencieux devant Ryo qui était rempli de colère.

Cependant, il finit par ouvrir la bouche.

« Alors que devrions-nous faire, Duke Londo ? »

Ce fut Buwon qui ouvrit la bouche.

Il n'est pas nommé et n'est pas présenté.

Cependant, je me rends compte que la personne en face de moi est le duc de Londres, selon la rumeur.

C'est la première fois que je subis une telle pression... sauf pour Lord Rowon.

"Je vais te vaincre avec l'épée et la magie et venger les regrets des golems."

Après que Ryo ait dit cela, il sortit Murasame et sortit une lame.

A côté de moi, Abel dégaine également son épée magique.

Cependant, il semble un peu confus.

"Ryo... tu vas combattre ce magicien qui ressemble à un attribut de feu, n'est-ce pas ?"

"Oui. Cette personne a brûlé mon golem. Abel, je te laisse le reste. Fais ce que tu veux."

"Oh, oh..."

Ryo regarda Abel avec un regard rempli de confiance totale et lui laissa tout.

Comme prévu, Abel ne pouvait rien dire après en avoir entendu parler.

Je ne peux pas dire si j'aurai affaire à deux aventuriers de classe spéciale...

"Eh bien, d'accord."

D'après les murmures d'Abel, la bataille commença.

"Haha... comme prévu de Duke Londo, dont j'ai entendu des rumeurs, je ne me sens pas du tout sous pression."

Buwon, un magicien du feu, lève son épée et marmonne.

"Je suis aussi un aventurier dans le royaume, donc je comprends."

"pâte de haricots ?"

"Est-il difficile de refuser une demande de quelqu'un au pouvoir ?"

"..."

"Mais même ainsi, il y aura forcément certaines demandes que vous ne devriez pas accepter."

"C'est une divergence d'opinions."

Buwon répond aux paroles de Ryo en soulevant légèrement un coin de sa bouche.

«Je crois qu’il faut accepter autant que possible les demandes qui sortent de l’ordinaire sans les refuser.»

"Oui?"

"Je suppose que oui. C'est parce que personne d'autre ne s'en chargera, c'est pourquoi on paie le prix fort pour demander à un aventurier de le faire. Bien sûr, je refuserai une demande qui me coûterait la vie, mais si ce n'est pas le cas, je pense que tu devrais l'accepter."

« Même si cela signifie que je ne peux pas rester à Dawei ?

"Si le nouvel empereur accorde sa grâce, il n'y aura aucun problème. D'ici là, j'irai à l'étranger."

Le prince Kouri semble avoir promis d'accorder sa grâce après son accession au trône.

"Malheureusement, c'est une ligne parallèle."

"Il semble que oui."

Ryo secoue légèrement la tête et Buwon hausse les épaules.

"J'ai quelque chose à te demander."

"Pourquoi ne demandes-tu pas simplement ? Je n'ai pas l'impression qu'il y ait une raison de répondre."

"Si tu réponds, je t'épargnerai la vie."

"...Je vois. Duke Londo est une personne confiante."

Ryo l'a dit comme si c'était évident, mais Bu-won a été surpris car on ne lui avait jamais dit quelque chose comme ça en face.

Bien sûr.

C'est un aventurier spécial qui peut faire taire même les enfants qui pleurent.

Personne ne dirait à une telle personne qu’elle épargnerait au moins sa vie…

"Ce que je veux vous poser, c'est à propos de Lord Rowon."

« Le grand-père de Rowon ? Qu'est-il arrivé au vieil homme ?

"Lord Rowon est un alchimiste, mais à quel point est-ce bon ?"

"Combien ? Combien ?"

"Vous devez être l'un des meilleurs aventuriers de Dawei. Le spectacle vu par quelqu'un qui atteint le sommet dans n'importe quel domaine est différent des autres. La perception des meilleurs dans d'autres domaines doit également être différente. Ensuite, j'ai demandé à Lord Rowon à quel point son alchimie est bonne."

"Ah, si c'est le cas, alors c'est facile. L'alchimie du vieil homme de Lawon est le summum de Darwei."

"à la réflexion……"

En entendant les mots de Buwon, Ryo hocha la tête de façon dramatique, disant que c'était comme il s'y attendait.

C'était quelque chose que je voulais vraiment demander, quelque chose que je voulais confirmer avec quelqu'un.

"Y a-t-il des magiciens des attributs de l'eau autres que Lord Rowon dans le palais impérial ?"

"Hein ? Je n'en sais rien. En premier lieu, le grand-père de Rowon était un militaire, mais... il n'y a pas de magiciens attribut de l'eau qui soient plus élevés qu'un général."

« Parmi les aventuriers de la salle spéciale, y a-t-il des magiciens avec des attributs d'eau ?

"Ah... ce n'est pas ça non plus. Ce n'est probablement même pas dans le hall supérieur. Même si vous ne faites pas tout ce qui est en votre pouvoir pour devenir un dangereux aventurier, l'attribut eau est utile en affaires. L'eau est toujours nécessaire en voyage."

"Je crois que oui."

Grâce à cela, un mystère a été résolu à Ryo.

Logiquement, c'est la seule conclusion.

"Il y a encore une chose que je veux confirmer."

"Oui, même si je réponds..."

« Qui est le plus fort, vous ou Lord Rowon ? »

"...Quoi?"

Le regard de Buwon prend une aura suceuse d’épée.

Mais...

"S'il vous plaît, répondez honnêtement."

Quand Ryo dit cela, il relâcha la pression qu'il exerçait au maximum.

"Ki...sama..."

C’était si terrible que même les aventuriers spéciaux se sentaient physiquement opprimés.

La pression de l'air frais est directement héritée du roi dragon Lewin et a été saluée par le roi précédent, Roberto Pirlo.

"Espèce de monstre... Ah, c'est vrai, le grand-père de Rowon est aussi un monstre ! Il est plus fort que moi."

"Je vois"

"On dit que les Six Saints sont inhumains, mais ce vieil homme est dans une ligue différente et est un véritable monstre."

"Je comprends."

Ryo hocha la tête et relâcha la pression.

"Allez au diable..."

"Vous avez fait disparaître mes golems et prononcé un langage injurieux. Vous ne serez pas pardonné simplement en répondant à quelques questions."

"Assez!"

Buwon a crié et scandé.

« <Purgatoire des Flammes Infernales> »

"<Ice Burn 20 couches>"

Rien ne s'est passé.

"Espèce d'idiot !"

Buwon fait un bruit de surprise.

La magie s'est construite et activée en moi.

C'est comme ça qu'on l'a reconnu.

Des dizaines de flammes devraient s’élever du sol aux pieds de Duke Londo devant moi.

Si vous regardez attentivement le sol, vous verrez que quelque chose a été tendu dessus.

"glace?"

"Oui. J'en ai fait un sol de glace. Cette magie est la même que celle qui a brûlé mes golems plus tôt. Il est impossible que la même magie fonctionne deux fois."

Au moment où Ryo a dit cela, la colère a éclaté en lui.

C'est du moins ce que pensait Buwon.

"<Avatar>"

Ryo prépare Murasame, mais deux nouvelles personnes apparaissent.

"Qu'est-ce que c'est..."

Quelque chose sort de la bouche de Buwon.

"Vous avez allumé de nombreuses flammes dans mes golems."

Les mots se tissent tranquillement.

"Je ferai la même chose pour toi. <Icicle Lance Shower> <Water Jet Thruster>"

D'innombrables lances de glace ont été tirées vers Buwon depuis les trois corps de Ryo, y compris Ryo lui-même.

Au même moment, un jet d'eau que l'on pourrait qualifier de microscopique fut éjecté du dos des trois corps de Ryo, et projeté sur eux à la même vitesse que les lances de glace.

L'impact de la lance de glace et le coup des trois corps froids se sont produits en un instant et ont convergé d'un seul coup.

Ce qui restait derrière était Buwon, qui avait été transpercé par d'innombrables lances de glace et dont l'abdomen avait été transpercé par trois épées.

"Ah..."

"Comme promis, je ne te prendrai pas la vie."

Après que Ryo ait dit cela, il effaça son avatar et chanta.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Buwon était figé dans la glace.

A côté de lui, une bataille se poursuivait entre un épéiste et deux sorciers.

Le magicien essaie de garder ses distances et l'épéiste essaie de réduire la distance.

Il s’agit probablement d’une forme fondamentale de bataille entre les deux.

Lorsqu'Abel tente d'approcher le sorcier de l'attribut vent Leo Lin, le sorcier de l'attribut sombre Bada crée une <barrière physique> entre les deux et se met en travers de leur chemin.

Lorsqu'Abel tente d'approcher le magicien noir Bada, le magicien du vent Leo Lin crée une <barrière physique> entre les deux et se met en travers de leur chemin.

C'était une répétition.

Pendant ce temps, le magicien des attributs du vent, Leo Lin, libère de la magie d'attaque sur Abel.

Cependant, toutes ses attaques sont repoussées par Abel.

De nombreuses magies d'attaque d'attributs de vent sont invisibles, mais cela ne signifie pas qu'elles sont complètement invisibles.

Puisque l'air semble légèrement déformé, un épéiste du calibre d'Abel peut le couper avec précision.

Il n’y a donc eu quasiment aucun dommage.

Cependant, il n'a pas porté de coup décisif.

En fait, Abel se demandait comment résoudre la situation.

Entre-temps...

"Bwon s'est figé !"

"Quoi..."

Lors de la bataille suivante, un magicien du feu fut piégé dans un cercueil de glace par Ryo.

Surpris Bada et Leo Lin.

Cependant, comme prévu, c’est un aventurier spécial.

Même à ce moment-là, il n’y a aucune chance.

Même si vous êtes aussi doué qu'Abel, vous ne pouvez pas profiter de lui...

Mais les choses n’ont pas attendu.

"Abel, merci de m'avoir fait gagner du temps. Maintenant que celui-ci est terminé, tu peux aussi terminer celui-là."

Un magicien des attributs de l’eau m’avait dit ces mots.

"Hé……"

Abel soupire légèrement.

En aucun cas il n'essayait de gagner du temps jusqu'à ce que Ryo et ses amis aient terminé leur bataille.

Je ne savais tout simplement pas comment le battre.

Bien sûr, Abel n'était pas le seul à recevoir les paroles de Ryo.

Elle parvint également aux oreilles des deux aventuriers spéciaux qui combattaient Abel.

« Gagner du temps ? »

"C'est la première fois qu'on se moque de moi comme ça."

Bada et Léo Lin...

"Eh bien, tu seras en colère."

Abel comprend leur colère.

Ryo n'avait peut-être pas l'intention de la provoquer, mais...

"Non, y a-t-il une possibilité ? Je dis toujours ça. Retirer le sang-froid à votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel..."

En fait, les deux personnes mentionnées étaient furieuses.

Je vois qu'il perd son sang-froid.

« La magie noire ne fonctionne pas du tout ! »

"Pourquoi tu remues encore plus ça..."

Abel était convaincu.

Si c'est exprès.

Il a dû entendre les railleries de Ryo.

Je peux voir que l'expression du magicien aux attributs sombres Bada est dure.

"Désolé, mon compagnon a une mauvaise gueule. Ne t'inquiète pas pour ça."

"...Je ne vous pardonnerai pas les gars."

Abel s'est excusé, mais Bada est devenu encore plus en colère qu'avant.

"Il semble qu'Abel ait une meilleure capacité que moi à faire bouger les choses."

Un mage d'attribut eau a marmonné quelque chose comme ça, mais personne ne l'a entendu...

Même s’il y avait eu un tel échange, le magicien noir Bada fronçait les sourcils dans son cœur.

Depuis le début de la bataille, il avait également essayé d’endormir l’épéiste devant lui.

Elle devrait être plusieurs fois plus puissante que la magie exercée dans tout le bureau du magistrat.

Mais aucun effet n'apparaît.

"Merde, pourquoi ?"

Bada jura puis prit une décision.

"Libérer au maximum"

"image?"

Leo Lin a été surpris par les paroles de Bada.

"Hé, attends..."

Leo Lin a résisté à la magie libérée.

J’ai réussi à résister au <Sleep>, qui était émis par Bada avec une puissance maximale.

Cependant, les performances ne sont pas aussi bonnes qu'avant.

Vous vous sentez étourdi, instable et votre conscience spatiale devient floue.

Bien sûr, il s'est rétabli en un instant.

Cependant, pour l’épéiste devant lui, même un instant était trop long.

Leo Lin a été touché à l'arrière de la tête et a perdu connaissance.

"image?"

Celui qui fut le plus surpris fut probablement Bada.

Je pensais certainement que cela affecterait les performances de Leo Lin.

Cependant, en échange, il est possible de faire perdre connaissance à l'épéiste.

Cela ne pose aucun problème.

Cependant, l'épéiste s'est déplacé comme avant... Leo Lin a perdu connaissance.

Et Bada aussi...

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Il était enfermé dans un cercueil de glace.