Chapitre 792: Chapitre 792 (FR)

Quelques jours après, Ryo et Abel eurent une telle conversation.

Le groupe Knightley Kingdom est toujours dans la maison d'hôtes.

« Nous n’avons rien entendu depuis le départ de la deuxième armée, n’est-ce pas ?

"Non."

"Pourquoi ? La bataille n'est-elle pas déjà terminée ?"

"Je n'en sais rien. Peut-être qu'ils continuent à s'affronter sur le champ de bataille."

"Oh, est-ce possible?"

Ryo lit la formule magique qu'il a copiée sur la planche à glace et Abel lit un livre qu'il a emprunté à la bibliothèque royale.

Tous deux sont de fervents lecteurs.

Puisque nous avions une conversation en faisant cela, c'était approprié pour nous deux.

"Des informations détaillées ne semblent pas non plus parvenir au quartier général militaire."

" Hein ? Alors, les gens de ce palais royal ne savent pas si les deux armées se sont affrontées ou à quoi ressemble le champ de bataille ? "

À ce stade, Ryo lève enfin les yeux.

Il n’est pas très bon que les informations provenant du front ne soient pas transmises au quartier général.

"Dans les pays centraux, les informations sont envoyées à l'aide de messagers et d'oiseaux... mais je ne connais pas la situation sur le continent noir."

"Cela signifie qu'il pourrait y avoir des monstres qui se nourrissent d'oiseaux."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

"Ah... y a-t-il une possibilité ?"

"Hein ? Tu voulais dire quelque chose de différent ?"

"Comme je l'ai dit, je ne sais tout simplement pas ce qui se passe."

"Abel a été surestimé."

Ryo soupire et secoue légèrement la tête.

Honnêtement, j'ai trouvé ça incroyable...

« Ne venez-vous pas de dire que l'état-major militaire n'a reçu aucune information ?

"Je te l'ai dit."

"Est-ce que ce sont les informations que Scotty a obtenues de la dame d'honneur?"

"Oui, Scotty, mais... il semble qu'il en ait entendu parler par une sorte d'adjudant général, pas par une dame d'honneur."

« Est-ce que cet adjudant… peut-être une femme ?

"Il semble que oui."

"Eh bien, c'est incroyable, M. Scotty. Je ne peux pas le faire."

"Je ne peux pas le faire non plus."

Ryo et Abel secouent légèrement la tête.

À bien des égards, Scotty est un atout précieux.

Scotty est le camarade de classe d'Abel depuis son passage à la Royal High School.

"Abel n'a-t-il pas fait beaucoup de mauvaises choses quand il était au lycée ?"

"Est-ce que c'est mauvais?"

"Je pense qu'il sortait furtivement de l'école et fréquentait les lieux de rencontre des délinquants, causant des problèmes aux bons citoyens de la capitale, n'est-ce pas ?"

"Ouais, je n'ai pas fait ça. Même à l'école... parfois je sautais juste les cours et lisais un livre. Et ça aussi à l'école."

Ryo le regarde avec méfiance et Abel hausse les épaules.

"M. Scotty et M. Zack ont ​​été encouragés par Abel à commettre de mauvaises actions. Puisqu'ils étaient le deuxième prince, ils n'avaient d'autre choix que d'obéir... le pauvre."

"Ouais, est-ce que tu m'écoutais ? Je n'ai rien fait de mal."

"Sauter les cours est une mauvaise chose."

"Ah non, eh bien..."

« Si le prince Noah sèche les cours, le féliciterez-vous ?

"Non, je ne te félicite pas."

"Droite?"

Avant que je m'en rende compte, Ryo croisait les bras devant sa poitrine, l'air très autoritaire.

Alors qu'ils avaient tous les deux une conversation si triviale, on frappa à la porte et l'homme dont ils parlaient, le capitaine Scotty, entra.

"Votre Majesté, Son Altesse Royale le Prince héritier Zorn est apparu."

"S'il vous plaît, donnez-moi l'apéritif."

Le prince héritier Zorn est le prince héritier de l'émirat de Badaer où réside le groupe et est actuellement responsable du palais royal pendant que le chef Battuson part en guerre.

La maison d'hôtes où loge le groupe est située dans un coin du parc du palais royal.

"Votre Majesté Abel, merci pour votre temps."

"Non, Son Altesse Zorn, ne vous inquiétez pas."

Les deux sont assis sur le canapé.

L'escorte de Zorn se tenait en diagonale derrière lui, donc Ryo se tenait également en diagonale derrière Abel, créant l'atmosphère d'une escorte.

Je suis sûr que je suis curieux de connaître le contenu de la conversation...

"Comme vous l'avez peut-être déjà entendu... nous n'avons pas pu contacter la force d'interception ces derniers jours."

"Oui"

"Nous avons envoyé des soldats du palais royal pour vérifier, mais nous ne sommes pas non plus en mesure de les contacter."

"..."

L'expression sur le visage de Zorn pouvait être décrite comme « l'agonie », et Abel était incapable de dire quoi que ce soit quand il la vit.

Abel comprend ce que tu ressens.

C'est le même « poste de responsabilité pour beaucoup de gens ».

La vie de nombreuses personnes dépend de ses propres décisions... le fardeau de cela est quelque chose que ceux qui ne l'ont jamais vécu ne pourront jamais comprendre...

En même temps, je pense aussi que le jeune prince héritier devant moi est une personne désirable.

L'agonie qui vient du fait d'être si sérieux et de mettre tout son cœur à se battre pour le peuple et les soldats.

Cela signifie également qu’il a le potentiel pour devenir un bon roi.

"Les problèmes ne cessent de se succéder... C'est quelque chose auquel mon père et Sa Majesté Abel sont confrontés quotidiennement. Pour moi..."

"Le pays est toujours en danger. Ces choses ne deviennent tout simplement pas apparentes parce que les acteurs politiques continuent de les gérer avec précision et patience chaque jour. Actuellement, le chef qui était le centre de cet émirat de Badaer n'est pas là. Il semble donc que le fardeau soit plus lourd que d'habitude."

"Oui……"

"Mais Votre Altesse, il n'y a pas lieu de désespérer."

"image?"

"Il doit y avoir des gens qui ont soutenu le pays aux côtés du chef. Ils sont également dans la tourmente en ce moment, donc ils sont incapables d'agir efficacement, et les effets de cela se font sentir dans divers endroits. Cependant, la tourmente finira par s'apaiser."

"Est-ce ainsi?"

"Je pense qu'il est important que Son Altesse, qui occupe la première place, ait confiance en eux, même si cela est temporaire."

Quand Abel dit cela, il sourit.

Ce sourire a apaisé le cœur de Zorn.

L’histoire a progressé à partir de là et est revenue à l’incapacité de contacter les forces d’interception.

"Pour être honnête, je pense que ce pays sera dans une situation très difficile".

"Votre Altesse..."

"Avant que cela n'arrive, je pense qu'il serait préférable que Sa Majesté et le reste du royaume de Knightley quittent l'Émirat."

Zorn a dit cela avec une expression amère sur le visage.

Comme auparavant, Abel donne des conseils utiles en tant que roi.

Pour Zorn, qui est inexpérimenté, c'est quelque chose pour lequel il est plus que reconnaissant, compte tenu de l'absence de son père.

De plus, la puissance militaire du roi Abel... Le duc Londo en particulier est si puissant qu'il a pu combattre seul des dizaines de milliers de monstres.

S’ils étaient là, il ne fait aucun doute qu’il serait plus facile de gérer le déplacement de l’armée vers le nord.

Cependant, Zorn estime que ce n’est pas quelque chose qu’il devrait espérer.

Ce n’est pas seulement une question de logique, c’est une partie émotionnelle, donc vous ne devriez pas vous y fier.

En tant que nation indépendante et en tant que dirigeant suprême, quoique temporairement...

Abel pouvait facilement comprendre les sentiments et les émotions de Zorn.

Même si Abel était dans la même situation, il dirait probablement les mêmes mots que Zorn.

"Les relations entre les pays sont difficiles, Votre Altesse."

"Oui... Votre Majesté."

Abel et Zorn rirent amèrement.

A ce moment, la porte s'est violemment ouverte.

Quelque chose qui n'arriverait jamais.

Cependant, Abel et Zorn comprennent tous deux. Que quelque chose d'inhabituel s'est produit.

"quelque chose"

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée lors de la réunion ! On nous dit qu'il y a des gens qui semblent être des soldats de cavalerie qui s'approchent de la porte sud !"

Juste au moment où le rapport était sur le point de se terminer ou non, Zorn se leva et sortit en courant de la pièce.

"Abel, c'est..."

"Oh, ils viennent probablement de la nation des oasis."

"Comme prévu, la force d'interception..."

"Il faut le considérer comme détruit."

Abel hoche la tête à la question de Ryo.

Puis ils quittent tous les deux la pièce.

Cela signifie qu'il s'approche de la porte sud, donc si vous montez jusqu'au mur du château ou à la tour de guet, vous devriez pouvoir le voir.

"Prince héritier, je ne pense pas que vous nous demanderez de l'aide."

"Je le pense aussi."

Ryo et Abel peuvent être facilement imaginés à partir du contenu de leur conversation avec le prince héritier Zorn plus tôt.

« Mais en réalité, que serait-ce de se retirer d’une ville face à une armée qui a l’intention d’attaquer ?

"Si nous ne sommes pas encerclés, il serait alors possible de sortir par n'importe quel autre chemin que par la porte sud."

« Non, c'est vrai, mais… je ne veux pas t'abandonner, ou que dois-je dire… j'ai l'impression que… »

Ryo dit en fronçant les sourcils, mais à mi-chemin, il ne peut plus continuer à parler.

Ryo ne peut que l'imaginer.

Le prince héritier sérieux dont je parlais plus tôt, la dame qui préparait de délicieux fruits au marché et le vieil homme qui vendait de délicieuses brochettes de viande sur un étal ont été envahis et ont subi des choses terribles.

"Je n'aime pas ça."

"Je suis d'accord."

Ryo dit cela par émotion et Abel est d'accord.

Ryo est surpris qu'Abel soit d'accord.

"Je n'ai pas oublié que le royaume a été envahi."

Les paroles d'Abel semblaient calmes.

Cependant, Ryou le sent.

Le regret, la détermination et la colère sont profondément ancrés dans les mots prononcés...

Le souvenir du piétinement de leur patrie ne peut pas être facilement effacé.

En ce moment, sous leurs yeux, le pays dans lequel ils séjournent est sur le point de connaître une situation similaire.

"L'envie d'inviter les gens à se battre... c'est terrifiant."

Ryo murmura, et Abel laissa également échapper un soupir.