Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

"Tout le monde a vécu des moments difficiles."

Willy, le huitième prince du royaume Zhu, appela le personnel et les chevaliers qui avaient défendu l'ambassade.

Alors que de nombreuses résidences aristocratiques ont été détruites par les monstres apparus soudainement, l'ambassade du Royaume Ju ne s'est laissée envahir que jusqu'au bout.

Bien entendu, l’emplacement de l’ambassade y est également pour beaucoup.

La zone qui a subi le plus de dégâts cette fois-ci est le quartier aristocratique du nord de la capitale.

Parmi ces zones, c'est la zone du nord au nord-ouest.

Au nord se trouve le Dépôt des Chevaliers du Royaume, où cela s'est produit pour la première fois, et au nord-ouest se trouve l'Agence autonome des Elfes.

Les dégâts dans cette zone étaient graves.

D’un autre côté, l’ambassade du Royaume Ju est située à l’est du temple central, dans un endroit qui pourrait à peine être qualifié de quartier aristocratique.

Compte tenu de l'emplacement, ce serait un endroit où un grand pays ne construirait pas d'ambassade, mais cette fois, c'était une bénédiction déguisée, il est donc difficile de dire quoi que ce soit.

Pourtant, si vous regardez autour de vous, vous constaterez que des dégâts ont été causés... On peut dire que non seulement l'emplacement mais aussi les efforts du personnel de l'ambassade ont empêché son envahissement.

Le prince Willie lui-même se trouvait à l'ambassade ce jour-là, s'occupant des invités de la famille royale du royaume de Knightley.

Si c'était vrai, ce jour aurait été son premier jour de transfert à l'école, donc il était censé aller à l'école, mais cela a été soudainement changé pour deux jours plus tard.

C'était une bénédiction.

L'emplacement de l'école est proche du temple central.

S'il était resté à l'école... En y réfléchissant, le prince Willy se sentait heureux d'être resté à l'ambassade.

De plus, je ne suis pas allé à l'école à cause de l'invité de la famille royale... J'étais également reconnaissant envers cet invité dans mon cœur.

L'invité d'honneur, le prince héritier de Knightley, est revenu plus tôt au palais royal en calèche.

"C'était une instruction très précise..."

Le prince Willy, qui regardait depuis les coulisses, avait beaucoup à apprendre de la succession rapide d'instructions du prince héritier.

"Quand tout se calmera, je devrai me rendre au château et exprimer ma gratitude."

Ce qui traversa l'esprit du prince Willy, c'était la sécurité de sa connaissance dans la capitale.

Cela dit, je n'ai pas encore beaucoup de connaissances.

"Sensei... ce n'est probablement pas un problème. Même si je suis entouré de centaines de créatures, je ne peux qu'imaginer qu'elles soient anéanties en un instant."

Ce à quoi Willy pensait, c'était Ryo, qu'il appelait « Sensei ».

Pour Willy, qui peut utiliser la magie des attributs de l'eau, il est le professeur idéal.

Cependant, Willy n'avait jamais vu Ryo anéantir un ennemi... même s'il ne l'avait jamais vu auparavant, il avait déjà l'image qu'il pouvait facilement faire quelque chose comme ça.

"Donc je suis sûr que tout ira bien."

Il a dit cela et a hoché la tête une fois.

« Et puis… M. Corn ?

Un aventurier qui m'a escorté depuis la Principauté d'Inbury.

Je lui avais dit qu'il pouvait utiliser librement l'ambassade du royaume de Zhu, mais après avoir reçu sa récompense, je ne l'ai plus jamais revu.

Peut-être n'était-il plus dans la capitale royale.

"Si c'est le cas, cela signifie que j'ai pu éviter les dégâts cette fois-ci, donc c'est bien."

En pensant à cela, Willy secoua la tête plusieurs fois et regarda dehors.