Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Lorsque l’altitude atteignit environ 3 000 mètres, les attaques des wyvernes cessèrent.

Ce qui m'a envahi, c'est le froid.

Cependant, grâce au manteau d'Abel et à la robe de Ryo, ils ne subirent pas beaucoup de dégâts et atteignirent la crête, voyant enfin la terre du côté nord de la chaîne de montagnes.

C'est exactement le cinquième jour après avoir chassé les deux premières wyvernes qu'ils atteignirent la crête inférieure de la chaîne et aperçurent les terres au nord.

"Nous avons réussi à atteindre la crête."

"Oh, il fait beau, donc la vue est belle."

Comme le disait Abel, c'était une sorte de vue spectaculaire.

Si vous levez un peu les yeux, vous pourrez voir le ciel bleu.

Si vous regardez en arrière, vous verrez l’horizon où se croisent le vert de la terre et le bleu du ciel.

Pendant ce temps, je vois quelque chose bouger sur le bord droit de mon champ de vision.

Quand Ryo regarda, il vit une femme torse nu… s'envoler.

Mais ses bras sont des ailes.

Et les pattes sont comme un aigle ou un faucon...

"Abel... une étrange femme arrive."

"dents?"

» dit Ryo en pointant vers la droite, et Abel se tourna également là-bas.

"C'est une harpie..."

C'est vrai, ce qui se dirigeait vers eux deux n'était pas une femme, mais un monstre appelé harpie.

Un groupe de telles harpies...

"Ryo, dépêche-toi et descends le versant nord."

"Oui!"

Les deux hommes commencèrent rapidement à descendre.

Cependant, la différence de vitesse entre une personne descendant la pente et une harpie volant dans le ciel est trop grande.

J'ai été rapidement rattrapé.

« <Mur de Glace 2> »

Crée un mur de glace au-dessus des têtes de Ryo et Abel pour les empêcher d'être attrapés par les jambes de la harpie.

« Abel, ces harpies ne lâchent-elles pas de bonnes pierres magiques ?

"Ah. Ces types volent dans les airs avec leurs stupides pouvoirs, et même s'ils sont incroyablement gênants, ils ne lâchent que des pierres magiques qui ressemblent à des ordures. Il vaut donc mieux s'enfuir et ne pas s'inquiéter."

"Je vois, je comprends pourquoi Abel a évité la bataille."

J'ai ignoré la fatigue, le rythme et tout le reste en descendant la pente, et le soir j'ai pu descendre à une altitude où les harpies ne me suivaient plus.

"Pour l'instant, reposons-nous près de cet arbre."

Même si tous deux avaient une force physique illimitée, courir sans repos et continuer à descendre la pente était assez fatiguant.

"Eh bien, je pourrai descendre la montagne demain, mais je ne connais pas la direction..."

"C'est vrai. De toute façon, vous ne saurez pas où nous sommes à moins d'aller dans la ville ou le village voisin et de vérifier."

"Ah. Ce n'est pas grave si c'est dans le royaume de Knightley, mais il est possible que ce soit différent."

"Pas question, Empire Debhi!"

» dit Ryo avec un air très dégoûté sur le visage.

"Non, l'Empire est plus au nord que le Royaume, donc ce n'est pas le cas."

Quand Abel dit cela, Ryo se sentit soulagé et but un verre d'eau.

"Bien"

"Pourquoi détestes-tu autant l'Empire..."

"Abel, ne vous méprenez pas. Je ne déteste pas du tout l'Empire. Ce que je déteste, c'est le 'nom de l'Empire'!"

"Ah, ah, c'est vrai..."

La façon dont Abel regardait Ryou était la façon dont il regardait une personne décevante.

"Eh bien, de toute façon, quand nous quitterons la montagne demain, dirigeons-nous simplement vers le nord. Même s'il n'y a pas de villes ou de villages, il y a probablement une autoroute, et si nous sortons sur l'autoroute, dans le pire des cas, il y a une ville ou un village dans les deux sens."

Après avoir décidé d'un plan d'action pour le lendemain, les deux hommes se reposèrent à tour de rôle.

le lendemain.

Tôt le matin, ils descendirent tous les deux la montagne.

J'ai regardé l'horizon en descendant, mais il n'y avait aucune ville en vue.

Par conséquent, comme je l’avais décidé, j’ai décidé de continuer vers le nord jusqu’à atteindre l’autoroute. Pendant ce temps, je n’ai rencontré aucun monstre.

"Abel, on dirait que tu as du temps libre."

"Je ne vois aucun monstre. C'est complètement différent de l'autre côté de la montagne."

"C'est normal. C'est anormal."

"Non, je ne pense pas..."

Abel secoue légèrement la tête en signe de déni.

"Si vous faites un pas en avant, une wyverne vous attaquera, Behi-chan sera au loin, et si vous baissez votre garde, un griffon descendra devant vous."

"Quel genre d'enfer inhumain y avait-il de l'autre côté de la montagne ? J'en suis revenu vivant."

"Abel, nous sommes en expédition jusqu'à ce que nous rentrions à la maison. Ne baisse pas ta garde pour l'instant."

« Oh, oh… je vois, une expédition… Était-ce une expédition ?

Abel avait des yeux qui voyaient des paysages lointains.

Tout a commencé lorsqu'il a infiltré un navire de contrebande.

J'ai l'impression que beaucoup de temps s'est écoulé depuis... En réalité, cela ne fait qu'un mois environ.

"Abel, c'est une autoroute ?"

Abel fut surpris par la voix de Ryo.

Quand j’ai regardé, j’ai vu qu’il y avait définitivement quelque chose qui ressemblait à une autoroute.

Durant cette période, même les routes principales des pays centraux n’étaient pas goudronnées.

Au mieux, le sol a été compacté pour que même une calèche puisse y passer.

Pourtant, l’existence de l’autoroute était la preuve qu’ils étaient revenus au royaume de la civilisation.

"Oh, définitivement. C'est une autoroute."

La voix d'Abel trembla de façon inattendue.

Le sentiment de revenir enfin à l’habitat humain.

"Maintenant, sur cette route... n'est-ce pas ? Gauche ?"

"Allons à gauche et à l'ouest."

Abel est descendu de la montagne et est entré en contact avec une route qui allait d’est en ouest, il a donc pu deviner comment s’appelait la montagne qu’ils descendaient.

(C'est probablement la « Montagne Magique ». Selon les endroits, les orcs et les ogres vivent au pied de la montagne. Même les aventuriers ne s'en approchent pas à moins qu'il y ait quelque chose de spécial. Autrement dit, nous sommes revenus après avoir traversé la Montagne du Démon... Nous avons vraiment bien vécu.)

Une série de montagnes s'élevant vers le sud et que les habitants des pays centraux appellent les « montagnes magiques ».

On dit que personne ne l’a traversé et que les habitants ordinaires ne s’en approcheront jamais.

Même les aventuriers ne s'en approchent pas à moins qu'on ne leur demande, et les demandes d'accès à la Montagne du Démon ont tendance à rester longtemps sans réponse.

Il y avait des harpies, ou wyvernes, au sommet de la montagne... c'était insensé de les approcher.

"Maintenant que j'y pense, Abel est un aventurier de classe B, n'est-ce pas ?"

"Oh, oui, mais?"

"Y a-t-il un avantage à s'inscrire à la Guilde des Aventuriers ?"

Ryo décida de lui demander ce qu'il se demandait.

Si vous viviez seul, vous n'auriez pas besoin d'informations sur la guilde des aventuriers, mais puisque vous êtes venu en ville comme ça, je voulais vous demander quelques informations.

En parlant de la guilde des aventuriers, c'est la norme pour la réincarnation dans un autre monde.

Que vous décidiez de vous inscrire ou non, il n'y a aucun mal à connaître ces informations à titre d'information.

"C'est vrai, si vous appartenez à la guilde des aventuriers, vous serez exonéré de la taxe de séjour dans les villes nationales. Vous aurez un laissez-passer gratuit dans n'importe quelle ville. Votre carte de guilde vous servira de pièce d'identité. Après cela, ils achèteront vos pierres magiques et vos matériaux de monstre à un prix relativement élevé. Au moins, c'est nettement plus cher que de les vendre en ville. "

"Hoho, c'est sympa."

"Alors la guilde gardera l'argent excédentaire."

"De l'argent supplémentaire?"

"Ah. C'est de l'argent que vous n'utilisez pas habituellement. Eh bien, quand vous débutez en tant qu'aventurier, c'est comme si tout l'argent qui rentre sortait, mais à mesure que votre rang augmente dans une certaine mesure et que vos gains s'améliorent, les récompenses que vous recevez augmentent. Ensuite, vous vous retrouverez avec de l'argent que vous n'utilisez pas. La guilde gardera ce genre d'argent pour vous. N'est-ce pas une grosse affaire de s'adresser à un client avec tous vos actifs ?"

(Est-ce qu'ils font quelque chose comme une banque ? Je suis un peu surpris...)

« Puis-je retirer l'argent que j'ai déposé dans d'autres villes ? »

"Vous pouvez vous retirer de n'importe quelle guilde du pays."

"C'est plutôt incroyable."

Ryo était honnêtement surpris.

La personne qui a inventé ce système était probablement un génie.

Naturellement, l’argent déposé par les aventuriers devrait être investi dans divers domaines par la guilde.

Il n’existe pas de monde qui se termine par « Je vais juste le garder ».

La principale raison de mutualiser l’argent, qu’il s’agisse de banques ou de compagnies d’assurance, est de l’utiliser comme fonds d’investissement.

Considérant que la plus ancienne banque d'Europe, Banco San Giorgio, a été fondée en 1148, il ne serait pas surprenant qu'il y ait quelque chose comme une banque à Philadelphie...

« Abel, tu as dit plus tôt que tu pouvais faire appel à n'importe quelle guilde du pays », mais la guilde des aventuriers est-elle une organisation qui appartient au pays ? N'est-ce pas une organisation indépendante qui existe dans de nombreux pays et n'est pas soumise à un contrôle national ? »

En effet, dans de nombreux mondes parallèles, les guildes ont des succursales partout dans le monde et ne sont pas soumises au contrôle d'un pays.

"Bien qu'il s'agisse d'une organisation indépendante du pays, ce n'est qu'une déclaration, et en réalité, toutes les guildes coexistent avec le pays. Mes connaissances se limitent aux pays centraux, donc je ne sais rien d'autre, mais au sein des pays centraux, le statut de la carte de guilde est valable partout. Oh, et il semble qu'en temps de guerre, il y a des cas où le pays vous engage comme mercenaires. Le royaume en particulier compte un grand nombre d'aventuriers. Il semble que le pays fasse de telles demandes à la guilde."

"La guerre... eh bien, c'est probablement moins cher que de faire combattre des chevaliers."

» dit Ryo en haussant les épaules.

"Ne le dites pas de manière méchante. C'est une demande légitime, donc certains aventuriers ne veulent pas participer. Il semble qu'ils soient libres à cet égard. Cependant, si votre pays est occupé, vous ne savez pas ce qu'il adviendra de l'argent que vous avez confié à la guilde... Considérant que le pays occupant pourrait le retirer de force... Je suppose que nous n'aurons d'autre choix que de nous battre."

"Merde, garder l'argent en otage... c'est terrible pour la guilde, le pays, et même Abel !"

"Pourquoi est-ce que je m'implique aussi!"

Pour une raison quelconque, Abel s'implique.