Chapitre 916: Chapitre 916 (FR)

"Hein ? Vous l'avez vaincu ?"

Marie marmonna avec une expression surprise sur le visage.

Cette voix a dû être le déclencheur.

"Ouah!"

Les membres de l’armée impériale qui les soutenaient en tirant de la magie par derrière applaudissaient.

Cependant, il y a deux personnes dont les tensions ne sont toujours pas résolues.

Ces deux-là sont des commandants.

Oscar et Fiona.

"Maître"

"Ah, malheureusement, il semble que celui que vous venez de voir ne soit pas le corps principal."

Fiona et Oscar échangent brièvement des mots.

Ces paroles furent également entendues par Marie, qui s'approchait d'eux deux.

"N'est-ce pas le corps principal?"

"Oui... c'est un peu différent du faux cependant."

"C'est probablement quelque chose qu'on appelle un clone. C'est similaire à celui que les Chevaliers Royaux combattent là-bas."

Marie demande, Fiona répond et Oscar fait signe à Zoltán qui combat Zack.

« Est-ce que Zoltán est aussi de l’autre côté ?

Marie le reconnut également et fronça les sourcils.

Oscar a fait un tel sacrifice et a utilisé toutes ses forces pour le vaincre, mais est-il un double ?

"Comme attendu de la part du Grand-Duc des Vampires. Il semble que même combattre le corps principal n'est pas facile."

Quand Oscar dit cela, il secoua légèrement la tête.

Après avoir vaincu l'un des clones de Zoltán, l'armée impériale fut témoin d'un conflit entre un autre clone de Zoltán et l'armée royale.

"Je n'ai jamais pensé qu'ils seraient vaincus."

Zoltán marmonna en échangeant des épées avec Zack.

« As-tu vraiment le temps de penser à autre chose ?

"Ah, ça y est, Zack. Ce clone de moi était fort. Il aurait dû l'être, mais il a été vaincu. Cet homme qui utilise la magie du feu, j'y ai pensé quand nous nous sommes battus dans les pays occidentaux, mais c'est très intéressant."

"toi……"

Zack balance son épée avec une expression de regret sur le visage.

"Cette personne est un clone créé à partir de mon bras. Si vous considérez que le clone qui a été vaincu en un instant par votre ancien sorcier a été créé à partir d'un seul cheveu, savez-vous à quel point il y a une différence ? Il a dû être assez fort, cependant..."

"Comme attendu d'un magicien des flammes explosives ?"

« Hein, ce magicien du feu, a-t-il deux noms comme ça ?

"Ah. Le plus fort des Pays du Centre... non, le sorcier le plus fort des Pays du Centre dans le passé. Il n'y a aucune chance qu'il soit faible."

"Hmm. Mais Zack, tu viens de le répéter. Il a dit qu'il était le plus fort. Maintenant, il y a d'autres sorciers plus forts que cet homme."

Zoltán remarque que Zack a fait tout son possible pour le répéter.

"Ah, ça y est. Il y a quatre ans, il y avait un sorcier qui s'est battu face à face avec le sorcier des flammes explosives et l'a vaincu."

« N'est-ce pas intéressant ! Le sorcier que vous avez vaincu n'est-il pas une espèce humaine ? Ou une espèce différente ?

"C'est probablement un humain. C'est un vrai monstre, mais... c'est probablement un humain."

"Un humain a vaincu ce sorcier à attribut feu ? C'est incroyable, et c'était un sorcier, n'est-ce pas ? Ce sorcier utilise beaucoup une épée, et il n'hésite pas dans les combats au corps à corps. Et pourtant, il a vaincu ce sorcier en combat singulier, n'est-ce pas ?"

"... On m'a joué dans une simulation de bataille avec seulement des épées."

Zack répond honnêtement avec un léger froncement de sourcils sur le visage.

Je ne l'oublierai pas non plus.

Sur le navire arrivant vers les pays occidentaux, il s'est lancé un défi dans une bataille simulée et a perdu.

À l’époque, je ne pensais pas qu’il y avait une grande différence, mais plus j’y pensais plus tard, plus je réalisais qu’il y avait une différence entre les deux qui était difficile à surmonter.

"Zack... ton épée n'est pas mauvaise du tout. A partir de maintenant, continue sur le chemin de la maîtrise de l'épée."

"Pourquoi es-tu réconforté par un vampire ?"

Zoltan secoue la tête et appelle Zack, qui est en colère.

"Même s'il est magicien, il utilise aussi une épée. Et en plus, il a une épée qui est suffisante pour embêter Zack ? C'est intéressant. Non, c'est intéressant. Après tout cela, pourquoi ne pas visiter les pays centraux ? Ou peut-être devrions-nous simplement tout jeter et aller dans les pays centraux."

Zoltán commence à dire des choses troublantes.

Bien sûr, Zack ne voudrait pas que quelqu'un fasse quelque chose comme ça.

Le « voyage vers les pays centraux » de Zoltán devrait être plus qu'un simple voyage touristique.

À l’avenir, de nombreuses personnes mourront et il est possible que des villes et des pays soient détruits.

En fait, nous devrions rester ici quoi qu’il arrive.

"Le sorcier en question... est un magicien attribut de l'eau, mais cette personne... n'est pas dans les pays centraux."

"Quoi ? Où ? Où es-tu ? Je dois te dire, Zack, que je t'ai brutalisé..."

"je suis là"

"……Ouais?"

"Je suis sur ce champ de bataille."

Zack parlait clairement.

20 secondes complètes.

Zoltán continue d'agiter son épée en silence...

"...Vraiment?"

"Que se passerait-il si je mentais ? Il n'y aurait aucune raison de mentir qui serait facilement découvert."

"...Qui est-ce?"

Zoltán secoue la tête en brandissant son épée.

Il semble qu’ils recherchent un magicien des attributs de l’eau.

"Personne n'utilise la magie des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Ouais ? Ah, maintenant que j'y pense, tu es entré plus tôt."

"Dos?"

"C'est de là que viennent les golems et les vampires."

"Hé……"

Zoltán grimace clairement face aux propos honnêtes de Zack.

"Il est logique que les golems aient cessé d'apparaître."

Après avoir chuchoté cela, j'ai fermé les yeux une fois, puis je les ai grands ouverts.

"Alors je ne peux pas m'en empêcher. Pour l'instant, je vais battre Zack et me débarrasser de mes soucis."

« Quelle est cette conclusion ? »

"Ouais ? Tu n'aimes pas Zack ? Si tu combats quelqu'un de plus fort que toi, tu as le potentiel de devenir encore plus fort. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Je sais. Mais ce n'est que si je meurs."

"C'est évident. Le monde n'est pas si gentil."

"Pourquoi les vampires prêchent-ils sur le monde ?"

Zack laissa échapper un petit soupir.

Respirez profondément.

"Wow, tu deviens enfin sérieux ?"

"Je suis sérieux depuis le début."

Zoltán sourit et parle, et Zack rétorque.

C'est un fait.

Mais il est également vrai que j’ai retrouvé le moral.

C'est peut-être parce qu'il a été fait mention de Ryo, un magicien doté d'un attribut d'eau.

Zack pense qu'il est un rival romantique de Sarah, qu'il admire.

Je suis devenu sérieux, mais cela ne voulait pas dire que la série d'attaques allait commencer à partir de là.

Zack prépare son épée et mesure soigneusement sa distance.

Comme pour répondre, Zoltán tenait également son épée prête.

Ils bougent lentement et se chronométrent...

Nous nous sommes sautés l'un dans l'autre.

Une épée.

« Gha ! »

Zack est frappé à la poitrine et tombe à genoux.

Le sang déborde des veines, pénètre dans la trachée et sort de la bouche.

Zoltán, en revanche, n’est pas non plus indemne.

Son bras gauche a été coupé...

Cependant, Zoltán est un vampire.

Son bras gauche s'est rapidement régénéré.

"Comme... injuste..."

"Désolé, Zack."

Zoltán secoue légèrement son bras gauche régénéré, puis hausse les épaules.

"Vos poumons sont blessés, ça doit être douloureux. Je vais les aider à se sentir mieux tout de suite."

Zoltán dit cela et leva son épée.

Situation désespérée.

Même Zack peut comprendre.

"Sera-san..."

Le dernier murmure ne fut entendu de personne... L'épée de Zoltan s'abaissa.

Gorgée!

Une ombre bleu clair courait entre Zoltán et Zack et détournait l'épée.