Chapitre 289: Chapitre 289 (FR)

Après avoir dégusté le repas à volonté à la cafétéria de la guilde après la Grande Vague, Ryo se dirigea vers la capitale royale dans la calèche de la guilde le lendemain matin.

Il semble qu'il ait reçu la permission d'utiliser le précieux carrosse de la guilde des aventuriers de Lun parce que son travail acharné sur la Grande Vague était apprécié...

Ryo était heureux que ses efforts en valent la peine et continua de dormir dans la voiture de guilde qui lui avait été réservée.

Hier soir, j'ai continué à manger jusqu'à l'aube...

Le lendemain, dans l'après-midi, je suis arrivé sain et sauf à la capitale royale, je suis allé directement à la bibliothèque du château royal et j'ai rendu le livre que j'avais emprunté depuis longtemps, « L'Alchimie : son avenir et ses perspectives - L'alchimie pour tout dans la vie ».

À ce moment-là, le bibliothécaire en chef, M. Gasparnini, avait l'air sur le point de pleurer... ou plutôt, il pleurait un peu en baissant la tête encore et encore en signe de gratitude, ce qui m'a marqué.

Ryo a fait un vœu ferme dans son cœur.

Je dois restituer ce que j'ai emprunté.

Si je ne fais pas ça, je finirai par faire pleurer une bonne personne comme le bibliothécaire en chef...

Et puis il y a l'annexe du château.

Roi Abel, je n'étais pas au lit...

Il brandissait son épée dans la cour isolée.

"Abel... tu te remets d'une maladie, alors ne te force pas trop."

"Hé, Ryo. Ça fait un moment. Qu'est-ce que tu fais ?"

"Je sauvais le monde de la destruction."

"Oh, oh..."

De plus, Ryo dit quelque chose qui n'a pas de sens... Abel le pensait, mais il n'osa pas insister là-dessus.

Quoi qu'il en soit, il était plongé dans un livre d'alchimie, ou il était obsédé par la nourriture délicieuse... du moins c'est ce que je pensais.

Ryo était un homme pitoyable.

Après qu'Abel ait fini de brandir son épée et soit retourné à son bureau, le Premier ministre, le marquis Heinlein, est arrivé.

Il semble y avoir une sorte de rapport.

"Votre Majesté, avant-hier, le premier raz-de-marée majeur depuis trois ans s'est produit dans la ville de Run..."

Après avoir dit cela, le Marquis remarqua que Ryo était dans la pièce.

"Grande vague de mer, c'est nostalgique. De quel type et de quelle ampleur s'agissait-il cette fois-ci ? À bien y penser, il n'y a pas beaucoup d'aventuriers de classe B dans la ville de Run, ça allait ? Non, la raison pour laquelle vous l'avez signalé tout à l'heure est qu'il n'y a eu aucun problème."

Le marquis reprend conscience et répond aux questions continues d'Abel.

"Ah, oui... cette fois, il y a 5 000 ogres. Le seul groupe de classe B appartenant à Run est 'Coffee Maker' dirigé par Delong. Pour aggraver les choses, ils ont été envoyés pour soumettre la wyverne..."

"À bien y penser, il y a eu un rapport comme celui-là ! Il y a deux wyvernes, n'est-ce pas ? Hein ? Si cela arrive, il n'y aura presque plus d'aventuriers de classe C ou supérieure..."

Après avoir dit cela, l'expression d'Abel devint progressivement sévère.

Je comprends à quel point il est difficile de maîtriser une wyverne.

J’ai vécu cela à plusieurs reprises au cours de mes années d’aventurier.

Et j'ai aussi vécu un grand raz-de-marée... et en plus, ce qui s'est passé cette fois-ci, c'est un ogre... une flèche repoussée par ma peau !

"Ça va être dur même pour les Chevaliers des Runes, n'est-ce pas ? Il a dû y avoir beaucoup de sacrifices."

"Non, c'est..."

Le marquis Heinlein jeta un coup d'œil à Ryo.

En même temps qu'il le rendait, Ryo empruntait un nouveau livre sur l'alchimie et le lisait allongé à plat sur le canapé... il ne semblait pas non plus qu'il écoutait le rapport.

"Il n'y a eu aucun dégât. Cela s'est produit à 15h00, et la subjugation du Roi Ogre qu'il dirigeait s'est achevée juste après 19h00 le même jour."

"Zéro dégât ! Le maître de guilde actuel est Ra. La capacité de soutien de Sue est également élevée... Je pense que ça fera très bien l'affaire. Ou peut-être que c'est parce que les Chevaliers de la Course sont entraînés. Eh bien, de toute façon, ils ont fait du bon travail... mais... hein ? Attendez ? Les flèches ne peuvent pas traverser la peau d'un ogre, n'est-ce pas ? Qu'entendez-vous par zéro dégât ?"

Quand Abel dit cela, le marquis Heinlein jeta un nouveau coup d'œil à Ryo qui occupait le canapé et répondit.

"Oui, en fait, tout le monde sauf Ogre King est magique..."

"Je vois ! Magie... Magie ? Cinq mille ogres ? Hein ?... Ah, oui, Marquis Heinlein, laissez-moi vous demander, qui a fait cette magie ?"

Alors même qu’Abel posait cette question, son regard était déjà dirigé vers le magicien de l’attribut eau qui était allongé à plat sur le canapé.

"Oui, comme Votre Majesté l'a deviné, voici le duc Londo."

"Est-ce que tu?"

"Oui?"

Abel a crié, et Ryo a réagi parce qu'il semblait que son nom était appelé.

Puis, pour une raison quelconque, j’ai réalisé que j’étais le centre d’attention.

"Ryo n'est pas là depuis cinq jours. Est-il allé à Run Town ?"

"Oui. Ah, mais ce n'est pas comme si tu étais allé chez Run pour récupérer les livres de la Bibliothèque du Château Royal que tu avais empruntés ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"Oui... je comprends pourquoi tu étais dans Run à ce moment-là... Eh bien, tu as bien fait..."

Abel dit cela avec une expression légèrement fatiguée.

« Abel, est-ce que tu me félicites vraiment ?

"Que veux-tu dire?"

« Si vous le pensez vraiment, les mots ne suffisent pas pour exprimer votre gratitude !

« De quoi as-tu besoin, à part de simples mots ? »

"C'est déjà décidé, non ? Donnez-moi le privilège, donnez-moi le privilège."

Voyant le premier duc demander des « privilèges » au roi... le premier ministre, le marquis Heinlein, fronça les sourcils.

Quand je pensais à l’ordre du pays, je ne pensais pas que c’était une bonne chose.

Cependant, le roi Abel a demandé à Ryo avec une expression peu sérieuse.

« Quel genre de privilège voulez-vous ? »

"Bien sûr, c'est un gâteau mensuel privilégié !"

"Oui, je le permets."

"Ouais!"

Abel a l'air fatigué et hoche la tête. Ryo est heureux alors qu'il répète le coup de poing.

Et le marquis Heinlein, qui n'arrive pas à suivre sa compréhension.

"Hein ? Gâteau ? Quel est ce privilège..."

Le centre du royaume était également paisible aujourd’hui.