Chapitre 320: Chapitre 320 (FR)

" Là-bas ! Cette zone à gauche, où le magicien est gelé. Traversez là. "

Les deux de la salle 10 et les trois de la salle 11 hochèrent la tête aux instructions de Nils.

Le prêtre Eto étend son bras gauche tout en courant.

Et le feu.

Trois flèches jaillissent en succession rapide de l'arbalète à tir rapide attachée à son bras gauche, se dirigeant vers la zone indiquée par Nils.

"Pouah"

"Ça fait mal"

"Quoi..."

Un pas derrière la balle, Amon sauta, suivi de Nils.

Sieg, Harold et Gowan dans la salle 11 se précipitent dans la pièce juste un peu plus tard.

C'était probablement un endroit où se trouvaient de nombreux magiciens et prêtres parmi les formations défensives des gens à cheval.

Je n'ai pas pu résister du tout à Nils et aux six autres.

Les six personnes qui se sont précipitées ont renversé les gens à cheval et ont commencé à courir plus loin.

À d'autres endroits, peut-être parce que les cavaliers résistaient obstinément, ils ne parvenaient pas à percer et à entrer dans le château royal.

Par conséquent, parmi les aventuriers de l’escorte du royaume et la force d’escorte impériale qui se sont dirigés de la place vers le château royal, ces six personnes ont pris les devants.

Bien entendu, aucune des forces d'escorte combinées ne se dirigeait vers le château royal...

"Lequel?"

"Droit"

Eto répond à la question de Nils.

Leur destination est la salle du trône.

Principalement pour assurer la sécurité du négociateur en chef Ignis.

Hugh McGrath, le chef de la mission, s'en sortirait probablement.

« Schultz » Le château royal n'est pas grand du tout.

Cependant, il est simplement comparé aux châteaux royaux des pays centraux et, par exemple, au manoir de Margrave Run.

Les six personnes continuent de courir, renversant plusieurs personnes ressemblant à des ennemis en cours de route, sans ralentir...

"Devant vous se trouve le couloir qui mène à la salle du trône."

Eto s'exprime.

Puis, alors que les six personnes entraient dans le couloir, un groupe de personnes en sortit.

En tête se trouvait un homme avec un œil fracassé, suivi d'un jeune homme aux cheveux rouge-orange tenant dans ses bras une femme d'une quinzaine d'années.

Nils sentit que les deux avaient des pouvoirs inhabituels, mais il les ignora délibérément.

Que les deux soient ennemis ou alliés, leur priorité absolue actuelle est de sécuriser le négociateur en chef Ignis.

Les cinq personnes qui les suivaient ont donc continué à courir sans les toucher.

Alors que j'étais sur le point de finir de courir dans le couloir, j'ai vu la porte de la salle du trône s'ouvrir et plusieurs personnes se précipitaient dehors.

« Maître de guilde ! Ignis-san !

À la voix familière de Nils, Hugh McGrath et Ignis levèrent les yeux et levèrent la main.

Je suppose que ça veut dire qu'il est en sécurité.

De plus, des gens sont apparus derrière eux.

L'ancien empereur Rupert, le comte Hans Kirchhoff, l'ancien roi Robert Pirlo et leur chef d'escorte Groun.

Les six principaux membres de la mission ont réussi à s'échapper de la salle du trône en feu.

« « Salle 10 » et « Salle 11 » ? Désolé. Cela signifie-t-il qu'il y a une bataille à l'extérieur du château royal ?

"Oui. La mission a été attaquée par des cavaliers et mène actuellement une bataille défensive sur la place."

Nils a répondu à la question de Hugh McGrath en son nom.

"L'entrée du château royal est également bloquée par eux, donc les aventuriers de l'escorte du royaume et les gardes de l'empire se battent."

Hugh et l'ancien empereur Rupert acquiescèrent au rapport supplémentaire de Nils.

"Est-ce que les forces d'escorte de l'Union nous laissent seuls... ? Maintenant, Grown, en tant que commandant d'escorte, qu'en pensez-vous ?"

"Je suppose qu'ils nous font confiance... Si je n'y pense pas, je suis sur le point de pleurer."

» a demandé l'ancien roi Roberto Pirlo, et le capitaine de la garde Grown a répondu en secouant légèrement la tête.

Je suppose que chaque pays a ses propres circonstances.

"Il semble que les cavaliers n'ont pas touché les habitants de Schulz et ont attaqué plusieurs installations gouvernementales. En outre, ils ont également attaqué notre mission sur la place. Je pense que la situation est probablement passée d'une bataille défensive à une impasse."

Nils rend compte aux trois dirigeants.

"Tout d'abord, rencontrons la force principale sur la place."

Hugh a dit à Rupert et Roberto Pirlo, et ils ont hoché la tête.

Dans ce cas, il n’y a pas d’autre option.

Il y avait des gens qui atteignaient l'entrée du château royal avec une longueur d'avance sur les douze envoyés qui se retiraient du château royal en feu.

Judda, un homme borgne détruit, et le roi Aan, un jeune homme aux cheveux rouge-orange qui portait sa sœur immobile Soi.

"Votre Majesté ! Chef Judda !"

"J'espère que vous êtes en sécurité!"

« Soi-sama… »

Les cavaliers étaient heureux de voir les trois personnes.

Cependant, quand il voit le soi que détient le roi Aan, il est à court de mots.

"Nous avons évité la mort instantanée. Mais cela reste dangereux. Et Bols et les autres ?"

Le roi Arn demande où se trouvent ses subordonnés.

"Lord Bors affronte sur la place les envoyés des pays centraux."

"D'accord, alors nous nous retirerons comme prévu. Nous avons enterré les puissants membres de la famille royale, y compris l'actuel roi de Schulz. Une fois les habitants des pays centraux partis, nous entrerons dignement dans le château."

Un messager courut sur la place pour transmettre les paroles du roi Arn.

Et le roi Arn et ses amis se précipitèrent également hors du château royal.

Mais juste une fois, le roi Aan regarda les profondeurs du château royal et marmonna.

"L'ancien empereur Rupert... Je ne vous pardonnerai jamais d'avoir blessé Soi. Je veillerai à ce que vous en payiez le prix."

Les cavaliers se retirèrent et le château royal fut incendié.

Depuis la mort du roi et de plusieurs de ses collaborateurs, la Mission des puissances centrales a abandonné les négociations et a décidé de quitter Schulz.

C'est une semaine après le départ de la mission que le roi Arn, qui conduisait son peuple à cheval, entra dans Schulz comme promis.

Ensuite, le roi Arn déclare son accession au trône en tant que nouveau roi de "Schulz", et les pays du Corridor entrent dans une nouvelle phase... mais c'est une histoire pour une autre fois.