Chapitre 460: Chapitre 460 (FR)

« Ryo ! »

Sera fut la première à serrer Ryou dans ses bras avec un sourire comme une fleur épanouie.

"Hé, Sarah était là aussi."

Ryo accepte également Sarah avec un grand sourire.

"C'est une crise nationale. Je me suis précipité là-bas en premier."

"Je n'étais pas le premier, mais j'ai réussi à arriver à temps."

» dit Sara, et la vieille dame le nie subtilement.

"Mes sentiments étaient les premiers."

"Euh, euh."

On ne pouvait rien y faire puisque Sarah et Baba venaient de loin.

"Ryo... je t'ai dit de ne pas revenir."

"Je devenais nerveux parce qu'Abel disait des choses étranges ! Des choses comme le royaume ne vaut rien et il ne reviendra pas dans les pays centraux. N'était-il pas capable de se débrouiller très bien sans moi ?"

"Non, à ce moment-là, Sarah, Roman et Nadia n'étaient pas encore arrivés..."

Ryo réprimande les derniers mots d'Abel dans "Sound of the Soul".

"Oui, Roman et Nadia... ah, ils saluent Merlin-san."

Ryo regarda Roman et Nadia saluant Merlin.

Au fait, il y a une boîte de la taille d'un cercueil à côté de Merlin.

Il va sans dire ce qu'il y a à l'intérieur...

Il avait assez d'énergie pour remplir le donjon ouest, ce qui n'était pas suffisant pour la téléportation longue distance, et avait plus qu'assez d'énergie... il est tombé au paradis...

J'entends des conversations comme : « Ça fait longtemps, Merlin » et « Roman et Nadia grandissent ».

Merlin est complètement dans la position de grand-père des deux.

« Merlin ? C'est le vieil homme rouge ?

"Oui. Je suis un bon démon de l'état-major de l'armée du Roi Démon."

"Je vois, l'officier d'état-major de l'armée du Roi Démon... hein ? Démon !?"

Abel est surpris.

Bien sûr. L’adversaire que je combattais jusqu’à présent était un démon.

"C'est pourquoi c'est un 'bon' démon. Le démon que tout le monde combattait à l'instant... M. Merlin a dit que c'était un démon appelé Garwin, mais il est différent de ça."

"Votre Majesté, donnez-moi l'épée."

Dongtan ramasse l'épée magique d'Abel qui traînait et la tend à Abel.

Abel l'accepta et put finalement se relever en utilisant son épée bien-aimée comme support.

Au fait, pendant ce temps-là, Sera serrait toujours Ryou dans ses bras.

Ce n’est qu’à ce moment-là que les prêtres semblaient avoir suffisamment récupéré pour se relever.

Ryo regarda les prêtres et laissa échapper une voix de surprise.

"N'est-ce pas... 'la miséricorde de la déesse de type diffusion longue distance' ? Sortir quelque chose comme ça... c'était vraiment une guerre."

"Grâce à cela, la ligne de front ne s'est pas effondrée d'une manière ou d'une autre. Merci aux prêtres et... Kenneth."

Tout en disant cela, Abel regarda Kenneth, qui dormait toujours à côté de la « Miséricorde de la Déesse de type diffusion à longue portée ».

"Kenneth ?"

Ryo le regarde avec méfiance.

Immédiatement, je vois ce que Kenneth tient dans sa main droite.

Le corps était déjà brisé et n'était plus là, mais la ficelle qui y était attachée pour le suspendre autour du cou lui semblait familière.

"Ah... tu as activé la pluie de balles rétractable..."

"Rétractable ? Eh bien, il a été activé sans chant. Était-ce de l'alchimie ?"

"Ouais. Même s'il est jetable, il utilise des matériaux assez précieux... et il semble qu'il consomme tout le pouvoir magique du corps."

"C'est incroyable..."

Abel est surpris par l'explication de Ryo.

"Parce qu'il active de force la magie d'attaque du vent de la plus haute classe sans la chanter... Mais Kenneth n'a également fait qu'un prototype, disant que ce n'est pas très pratique dans son état actuel. Je ne peux pas croire qu'il n'avait pas d'autre choix que de l'utiliser..."

"C'était incroyable. Je me tenais devant cet appareil et j'ai utilisé Bullet Rain pour remplir le démon de trous. Il était destiné à le sceller, mais à la fin, le sceau a échoué et le démon s'est régénéré..."

"image……"

A ce moment, Ryo repoussa Sara de son étreinte.

pourquoi ? Sarah part avec cette expression sur le visage.

Et puis je l'ai vu.

Un bras qui « pousse » à partir de la poitrine de Ryo, exactement là où se trouve son cœur.

Et le sang déborde.

"Goff"

Du sang sort de la bouche de Ryo...

"Je sais, les robes du Roi des Fées repousseront tout si elles contiennent la moindre quantité de magie. Mais d'un autre côté, si vous éliminez complètement la magie, elle pourra pénétrer."

Cette voix est une voix que tout le monde, à part Ryou, connaît ici.

La voix de la personne qui aurait disparu plus tôt.

Horrible... la voix du démon Garwin.

Ryo se met à genoux.

Seule la pointe du coude gauche de Garwin transperça la poitrine de Ryo.

Le corps de Garwin est rapidement régénéré dans un endroit légèrement éloigné...

"Garwyn-sama, résurrection"

Le démon rieur a dit cela et a été réanimé.