Chapitre 231: Chapitre 231 (FR)

"Merde, trahison ? Quel noble m'a trahi ?"

"Votre Excellence, tous. Tous les nobles du Nord..."

"Stupide..."

Comme prévu, je ne m'attendais pas à grand-chose.

Le ministre militaire Elliot n’est en aucun cas incompétent.

Je savais que l’armée impériale essayait d’attirer dans son camp les nobles du nord du royaume.

Lorsque les nobles du Nord devaient prendre part à cette bataille, je pensais aussi qu’il y avait une possibilité de trahison pendant la bataille.

Cependant, comme on pouvait s'y attendre, on ne pouvait pas s'attendre à une trahison de la part de « toute la noblesse du Nord ».

En fait, le conseiller Arthur, qui écoutait à côté de moi, ne bougea pas pendant un moment, les yeux écarquillés sous le choc.

Ce n’était pas une mince affaire si la tendance de cette bataille avait été décidée, mais c’était aussi parce qu’il avait immédiatement réalisé l’impact énorme que la trahison de « toute la noblesse du Nord » aurait sur le sort même du royaume.

Mais...

"Pour l'instant, la première chose à faire est de s'échapper de cet endroit."

"Oui."

Le ministre militaire Elliot et le conseiller Arthur ont décidé de se concentrer sur ce qui était nécessaire dans l’immédiat.

"Groupe magique, tous les attributs de la terre utilisent le type de boue. Les attributs du feu utilisent un pare-feu et les attributs du vent utilisent la pression du vent. Essayez simplement de retarder la bataille. Arrêtez les pieds de l'ennemi."

Le conseiller Arthur crie aussi fort qu'il peut.

"Dépêchez-vous, l'ennemi n'est pas que les nobles ! L'armée impériale qui nous précède se précipitera également."

Moi et Elliott, le seigneur militaire qui est un aristocrate de haut rang appelé marquis, avons crié...

« Vice-commandant, ne devons-nous pas lancer un assaut ?

» demande l'adjoint Jurgen.

"Pas besoin. Les chevaliers s'en chargeront. Nous avancerons lentement."

Il n'y avait aucune hésitation dans les instructions d'Oscar.

L’ennemi commença à fuir, mais la ligne de bataille ne s’effondra pas complètement.

Même si l’on regarde de loin, on aperçoit un groupe engagé dans une bataille à retardement.

Si je me retrouvais dans cette situation et perdais un subordonné précieux, je ne pourrais pas affronter Fiona.

"D'accord, n'allez certainement pas trop loin. Nous sommes des magiciens. Laissez le combat au corps à corps aux autres."

Dans des moments comme ceux-ci, je ne peux utiliser que mon statut de « magicien ».

Bien sûr, cette division est un groupe qui peut gérer le combat rapproché sans aucun problème, mais il n’en demeure pas moins que ce sont des magiciens.

La Division Magique de l’Empereur commença une lente avancée.

Le chevalier Zack et Scotty de l'armée du royaume étaient confus, mais ils se battaient contre l'armée aristocratique qui approchait.

"Il semble que vous, monsieur, ayez les plus grandes chances de mourir."

"Même si vous dites cela, dans cette situation, les chevaliers n'auront d'autre choix que d'agir."

En fait, le groupe de magie de la cour, qui est la principale force de combat dans les batailles retardées, et l'ordre des chevaliers du royaume, qui est le plus fort en combat rapproché, servaient de seigneur.

"Hé, Zack, ce gamin."

Scotty désigne un sorcier plutôt petit.

Utilisant un bâton bien plus grand que sa taille, il gèle le sol et fait glisser l'ennemi, ce qui le rend très efficace en termes de ralentissement des combats.

Cependant, certains soldats de la noble armée parvenaient quand même à les approcher, et chaque fois qu'ils s'approchaient, ils leur lançaient à plusieurs reprises des lances de glace, les renversaient, puis les recouvraient à nouveau de glace.

"Très bien, Scotty, je soutiendrai ce sorcier."

Quand Zack dit cela, Scotty hocha la tête et les deux coururent.

Bientôt, je me suis aligné à côté du magicien de l'eau.

"Laissez tranquille l'ennemi qui approche."

"Concentrez-vous sur l'application de la glace."

Quand Zack et Scotty dirent cela, le sorcier hocha la tête tout en regardant vers l'avant.

À leur insu, le nom de ce sorcier est Natalie Schwarzkopf.

Elle est la fille de la famille Schwarzkopf, les maîtres de la magie de l'eau du royaume, et la fille qui servit de messagère entre Hilarion et Abel.

De retour de la ville de Run, ma première mission fut de participer à cette bataille...

Beaucoup de choses ne fonctionnent pas...

Tous trois essayèrent de retarder la bataille.

"Nos alliés ont pu battre en retraite un peu."

"C'est vraiment le dernier. Et cette paire ?"

Tous les trois regardèrent deux sorciers et chevaliers qui servaient également de seigneurs.

"C'est Arthur Bellasis-sama... peut-être que c'est notre capitaine, Dontan-dono ?"

"C'est vrai. Comme on s'y attend d'un commandant de compagnie."

Zack et Scotty furent impressionnés sans le provoquer.

Natalie à cause du pouvoir potentiel qui réside dans son sang.

Conseiller Arthur en raison de son expérience.

Ces deux-là étaient les seuls magiciens capables de mener une bataille retardée sans manquer de pouvoir magique.

A ce moment, les regards des cinq personnes se croisèrent.

Natalie et son conseiller Arthur hochent la tête, et en même temps, ils libèrent une grande quantité de magie.

"<Inlandsis>"

« Capturez ceux qui courent à travers le pays et enlevez leur liberté <Zone de boue> »

Le sol gèle sur une zone plus large que jamais auparavant, et la zone voisine devient boueuse, arrêtant l'armée noble dans une vaste zone.

Après avoir confirmé cela, lui et les trois chevaliers commencèrent à courir.

Tous les cinq quittèrent le champ de bataille comme s'ils venaient de s'échapper.

C'était à plus d'une demi-journée de route de Desborough Plain.

Les restes de la principale armée du royaume ont enfin pu prendre une véritable pause.

"Hé, merci pour votre travail acharné plus tôt."

La personne que le chevalier Zack et le chevalier Scotty ont appelé était une fille magique assise en train de boire de l'eau.

"Oh, bonjour."

C'est tout ce que dit la fille en baissant légèrement la tête.

"Je m'appelle Zack Cooler des Royal Knights et voici Scotty Kobook."

"Je m'appelle Natalie Schwarzkopf de l'équipe des sorciers."

Nous nous sommes salués.

C'est Scotty qui a réagi après avoir entendu l'auto-présentation de Natalie.

"En parlant de Schwarzkopf, vous appartenez à une famille de célèbres magiciens de l'eau de la capitale royale."

"Oui, c'est ça."

Natalie hocha la tête en réponse à la question de Scotty.

"Ce n'est pas étonnant que j'aie pu continuer à utiliser ma magie pendant si longtemps."

Scotty hocha la tête à plusieurs reprises.

Natalie était un peu gênée et ses joues étaient rouges.

"Natalie, ça va ? Tu n'as pas peur d'être entourée d'hommes nus ?"

"Ah, Bellasis-sama."

Arthur Belasis, un conseiller du groupe magique, se joignit à la conversation entre les trois.

"Non, décolle-le simplement..."

Zack intervient.

"Alors, je n'arrive pas à croire que Natalie t'intéresse, n'est-ce pas ? Natalie devrait aussi faire attention. Un chevalier comme celui-ci peut soudainement se transformer en bête."

"Je vois"

Pour une raison quelconque, c'est le chevalier Scotty qui a répondu à l'avertissement du conseiller Arthur.

"Hé, Scotty, ne me trahis pas ! Tu fais partie de ces chevaliers, n'est-ce pas ?"

Naturellement, c'est Zack qui s'est mis en colère.

"Eh bien, Zack-san est au hasard..."

"Ne sois pas sérieux. Je suis tout à propos de Sarah..."

Zack sort pour une raison quelconque à cause des pitreries de Scotty.

Natalie fut surprise d'entendre cela.

« Sera-san, êtes-vous de Run City ? »

"Hmm ? Natalie, tu connais Sarah ?"

Zack était trop surpris pour dire quoi que ce soit, et ce fut Scottie qui demanda à Natalie.

"Ah, oui. Je suis dans la ville de Run depuis un certain temps..."

"Je vois, Natalie servait de liaison avec Abel."

"Abel!"

Zack et Scotty crièrent à l'unisson.

Le monde semble petit.

"Maintenant que j'y pense, Natalie utilisait la magie sans chanter à l'instant. Elle est allée encore plus haut."

Le conseiller Arthur Bellasis a fait l'éloge joyeusement.

"merci"

Répondit Natalie, rougissant plus qu'elle n'ait jamais été.

« Belasis-dono, est-ce toujours difficile d'utiliser la magie sans chanter ?

» demande Scotty par curiosité.

"Ce n'est pas difficile, c'est presque impossible."

"image……"

Zack et Scotty sont à court de mots.

" Bien sûr, je ne peux pas le faire, et Illarion non plus. Pour ma génération, nous pouvons le faire en chantant vite, et c'est la limite. "

À cela, Arthur rit.

"Natalie peut faire quelque chose que même Lord Illarion ne peut pas faire..."

Ils regardèrent tous les deux Natalie avec des yeux remplis de respect.

"Non, on m'a montré que la magie de l'eau était exécutée sans chanter..."

"Ryo ?"

» dit Arthur en acquiesçant.

"Oui"

Et Natalie hocha également la tête.

"Ce magicien de l'eau..."

"Ton rival a un mur assez haut, Zack."

Zack et Scotty ont également imaginé Ryo dans leur tête à partir de leurs propres souvenirs.