Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

"Vampire"

L'un des monstres les plus célèbres de l'histoire fantastique.

L'être du crépuscule, le seigneur des démons ou le roi des morts-vivants.

Oui, le roi immortel n'est définitivement pas un squelette ! Les vampires sont les rois des immortels !

Ryo voulait faire valoir un point à voix haute...

Je n’étais pas d’humeur à dire quelque chose comme ça, alors je suis resté silencieux.

Les vampires, ou quelque chose de similaire, existent sur Terre depuis l'Antiquité.

Cela est vrai que vous soyez à l’Est ou à l’Ouest.

L’image véhiculée par de nombreuses personnes, dont Ryo, est une image formée dans l’Europe moderne.

Il va sans dire notamment que le livre de Bram Stoker, « Le Comte Dracula », y est pour beaucoup.

(Je suis sûr que Vlam Stoker était quelqu'un qui s'est réincarné sur Terre depuis un autre monde ! Comme J.R.R. Tolkien !)

C'est le fantasme de Ryo.

Vlad III de la famille Drakulesti, communément appelé Vlad Tepes, qui a été le modèle de Dracula, n'est pas lui-même proche de l'image d'un vampire... Au mieux, Ryo pense que la sensation du portrait et le fait d'embrocher et d'exposer un soldat ottoman ennemi ressemblent à ceux d'un vampire... C'est à peu près tout.

C'était un homme que l'on pouvait qualifier de héros, car il faisait tout ce qui était en son pouvoir pour protéger sa faible patrie, la Principauté de Valachie, de la superpuissance voisine, l'Empire ottoman.

"Tu viens de dire vampire ?"

C'est le prêtre Graham qui, lentement, demanda confirmation aux Dogon.

Graham, qui jusqu'à présent s'était contenté d'écouter, laissant toutes les questions à Hugh, intervint pour la première fois.

Hugh jeta également un coup d'œil à Graham, dont l'atmosphère avait changé par rapport à avant.

"Je ne pouvais pas prendre de décision, mais Joe l'a dit."

L'épéiste Dogon l'a dit en hochant la tête.

« Maître McGrath, Joe fait-il partie des survivants ?

"La personne la plus gravement blessée que vous ayez sauvée, ce lancier, est Joe."

Hugh a répondu à la question de Graham.

"Est-ce lui ? Ce n'est pas sa vie en danger, mais... il lui faudra un certain temps pour reprendre conscience. Une fois qu'il sera capable de parler, il y a quelque chose que j'aimerais lui demander directement."

"Ouais. Je t'appellerai quand je pourrai parler, Graham."

La réunion s'est terminée pour aujourd'hui et Dogon et les deux autres sont partis, proposant leur aide pour les soins infirmiers dans la salle de premiers secours.

Ryo appelle le héros Roman.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo-san ?

Roman a une personnalité honnête, alors il est venu immédiatement à Ryo.

"Plus tôt, l'humeur de Graham a changé dès qu'il a entendu le nom de vampire... Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Ryo a appelé Roman pour savoir si quelque chose s'était passé entre Graham et le vampire.

Bien sûr, j’avais peur que mes sentiments personnels aient un impact négatif sur les opérations futures, alors j’ai décidé de poser la question en premier.

Ce n'est pas seulement de la curiosité. Oui, je ne pense pas.

"Ah. Les vampires sont une race spéciale dans les pays occidentaux. On pourrait dire qu'ils sont l'incarnation du mal... d'autant plus que l'Église a chassé les vampires à de nombreuses reprises..."

En fait, ce n'est probablement pas tout.

Roman a l'air d'avoir du mal à dire quoi que ce soit.

C'est une mauvaise idée de vous forcer à demander ici.

"Je vois. Je comprends. Merci."

Quand Ryo dit cela, Roman parut un peu soulagé et quitta la pièce.

Bureau adjoint.

Le magistrat Goro et l’officier du savoir Rashata étaient assis l’un en face de l’autre.

"Qu'est-ce qu'un vampire ?"

« Rashata, y a-t-il un lien entre les démons et les vampires ?

» Dit Rashata comme pour lui-même, et Goro lui demanda.

"J'y pense depuis longtemps, mais... pour autant que je sache, il n'y a rien dans le folklore qui montre une relation entre les deux."

Le fait que Rashata ne le sache pas signifie qu'il n'y a rien dans la tradition du royaume qui indique une relation entre les démons et les vampires.

"Afin de rechercher les villageois disparus, nous sommes allés chasser plusieurs fois dans les montagnes, ou plutôt, un certain nombre d'entre nous, moi y compris, sommes allés dans la forêt... Je suppose que nous avons eu de la chance de ne rencontrer aucun vampire."

» dit Goro en fronçant les sourcils, se souvenant de la chasse en montagne où un faux mouvement aurait pu détruire le village.

"Eh bien, si vous y réfléchissez de cette façon, n'est-il pas bien que vous l'ayez découvert à ce moment-là ? Ce n'est pas normal que Maître McGrath soit parmi les renforts, n'est-ce pas ? En plus, il y a aussi une fête de héros... Goro a vraiment de la chance. Ayez confiance en cela."

"Quoi, cette façon de t'encourager ?"

À cela, les deux rirent.

Les quatre personnes de la chambre 10 se trouvaient dans la salle à manger du logement.

Bien sûr, du café Kona était placé devant eux quatre.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un vampire viendrait."

C’était aussi une manière similaire d’allumer le feu.

Il a peut-être été surprenant que ce soit Nils qui ait commencé.

Nils parla d'un ton grave.

« Est-ce que Nils connaît les vampires ?

Ryo était un peu surpris.

Ce serait compréhensible si Eto connaissait les vampires, mais Nils...

"Ah. C'est un gars effrayant qui suce le sang de la vie humaine."

"C'est vrai, j'avais tort d'attendre quelque chose de Nils."

"Hé Ryo, je pense que c'est trop grossier."

Ryo penche brusquement la tête face à la réponse évidente, et Nils est furieux des paroles de Ryo.

Amon sourit à cela.

Cependant, Ryo remarqua qu'Eto, qui souriait habituellement avec lui, ne souriait pas.

"Eto ? Comme prévu, j'ai été interloqué par la réponse de Nils..."

"C'est ma faute !"

Nils est toujours en colère contre le point de vue de Ryo.

"Non, je suis désolé. Je ne suis pas déçu par Nils."

Eto s'est joint à la conversation avec un sourire ironique.

"Je pense que c'est M. Graham de la fête des héros. J'étais curieux de connaître son expression."

» dit Eto en inclinant légèrement la tête.

"Je vois, tu as pas mal mangé. Je me demande si tu as une sorte de rancune contre les vampires."

"Je ne sais pas. Ce n'est pas tellement le cas dans les pays centraux, mais j'ai entendu dire quand j'étais au temple que dans les pays occidentaux, en particulier dans l'Église occidentale, il existe une énorme hostilité envers les vampires."

Nils a également dit cela en se souvenant de la situation de Graham dans la grande salle de conférence, et Eto a répondu que cela pourrait provenir d'un milieu religieux.

"J'ai entendu dire qu'il y avait quelque chose comme une chasse aux vampires, alors je suppose que c'est tout ?"

Ce que Ryo a dit en se souvenant, c'était l'histoire des « chasses aux sorcières » et des « inquisitions » sur Terre.

Bien entendu, les chasses aux sorcières elles-mêmes ont été menées bien avant l’établissement du christianisme, et il est déjà bien établi dans les études historiques que les chasses aux sorcières depuis le Moyen Âge n’étaient pas souvent menées par l’Église chrétienne.

Alors, qui y est allé ?

Le peuple a pris les devants.

Les gens accusent les gens qui habitaient à côté de chez eux de sorcières et les brûlent vifs...

C'est triste, mais c'est la nature humaine qui provoque de telles choses.

"Oui, c'est arrivé plusieurs fois. Dans les pays centraux, il n'y a eu que quelques observations de vampires au cours des cent dernières années. Donc cette fois, si c'est vraiment un vampire, ce sera l'une des rares observations... C'est pourquoi il n'y a pas beaucoup de documents sur la façon de se battre ou sur les attaques efficaces, même dans les temples."

Eto pensait probablement à diverses choses et parlait plus lentement que d'habitude.

"Dans cette bataille, il pourrait arriver un moment où les connaissances de M. Graham seront nécessaires. Peut-être que le maître de guilde y a réfléchi plus profondément que nous."

Sur ce, il termina avec un sourire ironique.

Le lendemain matin.

Hugh, qui a reçu le rapport selon lequel le lancier cinq étoiles Joe s'était réveillé, était sur le point de se rendre à la salle de premiers soins avec Graham, le prêtre du groupe des héros, et Eto, le prêtre de la salle 10.

Cependant, Hugh a repéré un magicien attribut de l'eau qui se faufilait derrière Eto et n'essayait pas de se cacher correctement.

"Hé, Ryo... Non, pourquoi m'as-tu trouvé là-bas ? Ça doit être étrange d'avoir cette expression sur ton visage. Je suis sûr que tu me trouveras."

"J'aimerais que tu m'emmènes avec toi aussi..."

En entendant les mots de Ryo, Hugh croisa les bras et réfléchit pendant dix bonnes secondes.

Puis il a demandé à Graham à côté de lui.

« Graham, Ryo dit ça. Puis-je l'emmener avec moi ?

"L'autre jour, j'ai vu les compétences de Ryo-san lors de la bataille dans le sous-sol du temple de la capitale royale. J'ai trouvé qu'il était un magicien extrêmement talentueux. Par conséquent, j'apprécierais que vous me prêtiez votre aide dans cette affaire."

"Oh, oh, c'est une évaluation très élevée. Alors Ryo devrait venir avec moi."

Cela dit, ils se dirigèrent tous les quatre vers la salle de premiers soins où Joe se reposait, Hugh en tête.

"Maître McGrath..."

Spearman Joe regarda Hugh, qui entra le premier, et marmonna.

"Oh, je suis content que tu aies survécu."

"... J'ai causé des ennuis."

"C'est quelque chose que tu devrais dire à Graham, qui a même guéri ta perte de membre avec Extra Heal, plutôt qu'à moi."

Hugh a dit et a montré à Joe Graham.

"Je vois, tu... tu m'as sauvé, merci."

À cela, Joe baissa la tête. Et demandez.

"Est-ce que vos amis...?"

"Ah... Quand nous sommes arrivés au village, deux personnes étaient déjà mortes. Il n'y a que cinq survivants des deux côtés."

Hugh fit de son mieux pour le lui dire calmement.

"Je vois..."

Joe devait également être préparé.

Il ne s'est pas énervé en entendant cela.

Cependant, Hugh ne manqua pas la façon dont ses bras tremblaient légèrement alors qu'il serrait les poings.

Je supprime mes regrets.

Pendant environ une minute, personne n’a dit un mot.

Après avoir confirmé que Joe s'était un peu calmé, Hugh a entamé la conversation.

"Joe, je sais que c'est difficile à retenir, mais il y a encore quelque chose que j'aimerais te demander. J'ai interrogé Dogon hier sur les circonstances. Il n'y a qu'une seule chose que nous voulons confirmer. Concernant les personnes qui t'ont attaqué, je t'ai entendu dire qu'ils étaient des 'vampires'."

"Ah……"

» demanda Hugh, et Joe répondit brièvement.

"Graham, je suppose que tu as quelque chose à me demander?"

"Oh, merci, Maître McGrath. M. Joe, j'aimerais savoir comment vous avez décidé qu'il s'agissait de vampires. Avez-vous déjà vu des vampires quelque part ?"

Les paroles de Graham à Joe étaient beaucoup plus calmes que dans la grande salle de conférence hier.

Eto a probablement eu la même impression.

Eto et Ryo échangèrent un regard et hochèrent légèrement la tête.

"Je n'ai jamais vu de vampire. La raison pour laquelle je dis que je suis un vampire, c'est parce que... c'est la même description que j'ai entendue d'un gars qui était dans un temple il y a longtemps. Yeux rouges, ongles longs, force physique qui surpasse celle des humains..."

Joe parlait lentement, se souvenant de diverses choses.

À une pause dans la conversation, Graham posa une étrange question.

"Comment étaient habillés les gens qui vous ont attaqué ? Étaient-ils habillés comme des nobles ? Et portaient-ils des chaussures ?"

" Des vêtements ? ... Ils étaient en lambeaux... comme ceux que portaient les agriculteurs et les pêcheurs. Du moins, pas le genre de vêtements portés par les nobles. Quant aux chaussures... eh bien, le gars qui a sauté sur l'arbre était pieds nus. Pourquoi demandez-vous cela ? "

"Non, je comprends. C'était une information précieuse, merci."

Hugh, Eto et bien sûr Ryo ont quitté les urgences sans poser d'autres questions.

"Des vêtements... des chaussures... qu'est-ce que ça voulait dire ?"

Eto marmonna d'une toute petite voix.

Cependant, Ryo, qui marchait à côté de lui, pouvait entendre les murmures.

"Je suis sûr que les vrais vampires ont une apparence aristocratique et portent des chaussures appropriées. En d'autres termes, ce qui a attaqué Joe et les autres ressemblait à un vampire..."

Ryo a dit cela parce qu'il avait une image du « Comte Dracula » en tête.

Il n’y a aucune autre raison.

Cependant, la voix de Ryo était légèrement plus forte que le murmure d'Eto, qui était vraiment calme.

Graham, le prêtre qui marchait devant moi, l'a également entendu.

Graham s'arrêta brusquement, ouvrit de grands yeux, se tourna vers Ryo et dit :

« Ryo-san, as-tu déjà rencontré un vampire quelque part ?

"N-non, ce n'est pas..."

La puissance de ce visage était suffisante pour surprendre Ryo.

Ryo avait juste un peu peur.

"Je vois... C'est tout à fait exact. Les vampires sont très pointilleux sur leur tenue vestimentaire, comme s'ils étaient des nobles. Et ils ne font jamais de gros travaux eux-mêmes. Les personnes à charge des vampires sont obligées de faire toutes ces choses à la place des vampires. Dans les pays occidentaux, on les appelle 'stragoi'. Et c'est probablement le stragoi que les Joes ont rencontré plus tôt. "

"Peut-être que Stragoi, c'est quand un vampire mord une personne..."

"Oui. Un humain mordu par un vampire devient un stragoi."

Graham répondit à la question de Ryo avec un froncement de sourcils et de profondes rides sur le front.

"M. Graham. Comment pouvons-nous transformer ces Stragoi en humains..."

"Non, malheureusement."

Graham a répondu à la question d'Eto avec une expression plus sombre qu'auparavant.

"Euh... j'ai une question au fait..."

Ryo décida de lui demander ce qu'il avait en tête à ce moment-là, alors il se tourna vers Graham et dit :

"que veux-tu?"

"J'aimerais connaître les propriétés magiques des Stragoi et des vrais vampires."

« Propriétés magiques ?

"Oui. Pour quels attributs êtes-vous faible ? Par exemple, pour quels attributs êtes-vous faible ? Par exemple, quel attribut magique pouvez-vous utiliser ?"

"Ah, je vois."

Graham répondit par un signe de tête.

"Asseyons-nous et discutons là-bas, dans la salle à manger."

Hugh dit cela et se dirigea rapidement vers la salle à manger.

"Quatre cafés"

J'ai commandé sans autorisation et je me suis assis.

Bien qu'il soit un patron qui apparaît occasionnellement sur Terre, entendre les mots « quatre cafés » dans « Phi » semblait très frais aux oreilles de Ryo.

(C'est plutôt sympa)

Ce n'était pas grave, mais Ryo ne put s'empêcher de sourire un peu.

"Tout d'abord, les Stragoi ne sont pas doués pour la lumière du soleil. Ils ne le sont pas, mais cela ne veut pas dire qu'ils ne peuvent pas agir. Eh bien... il y a des recherches qui montrent que leurs capacités sont environ deux fois moins fortes. Cependant, cette fois, c'est dans une forêt dense..."

"Ah, donc la victime est dans la forêt de l'Est. Et il ne vient même pas au village."

Hugh a repris l'explication de Graham.

"Je pense que oui. Bien sûr, s'il fait nuit, qu'il pleut ou qu'il est nuageux, vous pouvez probablement faire vos activités normales en dehors de la forêt. De plus, en ce qui concerne la magie, je n'ai jamais entendu quelqu'un dire qu'il n'était pas doué pour les attributs de lumière. Les Stragoi ne peuvent pas utiliser la magie, mais ils n'ont pas de faiblesses particulières. "

Graham expliqua tout cela d'un seul coup et prit une gorgée de son café.

"De plus, comme il n'a pas de pierres magiques dans son corps, le seul moyen de le vaincre définitivement est de le décapiter. Si vous le décapitez, il mourra définitivement."

Cela dit, Graham fait un geste en tirant sa main droite sur le côté devant son cou.

Le geste de se couper la tête semble être courant même dans différents mondes.

"Donc, quant aux vampires... ils n'ont aucune faiblesse magique, tout comme Stragoi, mais ils peuvent utiliser tous les attributs."

"image……"

"Tous les attributs?"

Eto et Ryo sont à court de mots.

Voyant cela, Graham se rend compte que l'information qu'il a divulguée était un malentendu.

"Je suis désolé, même si je dis tous les attributs, cela ne signifie pas qu'un individu peut utiliser tous les attributs. Les attributs qui peuvent être utilisés diffèrent pour chaque individu. Certains vampires utilisent la magie des attributs du feu, tandis que d'autres utilisent la magie des attributs de la terre."

"Tu ressembles à un humain."

"Ouais"

Graham fronça les sourcils et approuva les impressions de Hugh.

"Parmi les enseignements de l'Église, certaines sectes prônent l'enseignement selon lequel les vampires sont des "gens nés dans les ténèbres". Les vampires n'ont pas non plus de pierres magiques dans leur corps, ils ne peuvent donc pas être classés comme des monstres. Cependant, ils constituent une race qui a été hostile aux humains tout au long de leur longue histoire. Pour cette raison, de nombreuses personnes dans les pays occidentaux ont des sentiments différents. En outre, on pourrait dire qu'ils ont un système aristocratique... des ducs au sommet aux barons en bas. En général, vous pouvez considérer le rang comme étant directement lié à la force.''

Graham continue son explication calmement.

"Un Comte ou plus est un monstre considérable. Cependant, on dit qu'au cours des cent dernières années ou plus, même dans les pays occidentaux, il y a eu très peu de rencontres avec des vampires au-dessus d'un Comte."

Personne n'a dit un mot en écoutant l'explication de Graham.

Pour ceux des pays centraux, il s’agit d’informations extrêmement précieuses.

"Vous ne savez pas quel genre de magie un vampire utilise jusqu'à ce que vous l'affrontiez, mais tous les vampires ont une caractéristique raciale... ils ont une résistance magique extrêmement élevée contre tous les attributs."

"Résistance à tous les attributs..."

En entendant l'explication de Graham, Ryo ne peut s'empêcher de murmurer quelque chose à propos du jeu.

"Par conséquent, dans la lutte contre les vampires, la classe de magie fournira un soutien et la classe de mêlée les vaincra."

« En d’autres termes, j’ai de grands espoirs pour Roman et Hugh !

"C'est moi... ça fait un moment que je n'ai pas quitté les lieux..."

En entendant les mots de Ryo, Hugh McGrath prit une profonde inspiration et dit.

Mais...

"Euh, Ryo-san a aussi utilisé une épée..."

"Je suis un magicien !"

Dans la capitale royale, Ryo, qui avait eu de nombreux combats à l'épée simulés avec l'épéiste et héros Roman, n'était pas inclus dans l'état-major de combat au corps à corps. Graham penche la tête et demande, ce à quoi Ryo proclame fièrement être un sorcier et répond avec la poitrine cambrée.

"Maintenant que j'y pense, Ryo mène également une simulation de bataille avec Sara avec une épée, n'est-ce pas ? Il n'est pas de taille face aux chevaliers d'ici..."

"Je suis un magicien !!"

Hugh lui demande s'il est étrange que Ryo, qui a souvent eu des combats simulés avec Sarah, une utilisatrice d'épée qui surpasse même le génie épéiste Abel, ne soit pas inclus dans l'équipe de combat au corps à corps de Lun, à laquelle Ryo déclare fièrement être un sorcier et répond avec sa poitrine couverte une fois de plus.

"En premier lieu... y a-t-il de vrais vampires ?"

C'est Eto qui a posé une question qui a traversé une question et une réponse si infructueuses d'un seul coup.

"Il semble certain qu'il existe des Stragoi, mais les vampires n'ont finalement pas été confirmés."

"Ce n'est certainement pas confirmé. Cependant, Stragoi ne peut pas être créé sans vampire, et si ce vampire meurt pour une raison quelconque, ses adeptes mourront également. En d'autres termes, s'il y a un Stragoi, nous devrions supposer qu'au moins un vampire est à proximité."

Graham a répondu à la question d'Eto en hochant la tête plusieurs fois.

Il a été confirmé qu’il existait un vampire gênant doté d’une résistance magique de tous les attributs.

"Cela ne change rien au fait qu'il est un adversaire gênant."

Graham marmonna à voix basse.