Chapitre 347: Chapitre 347 (FR)

Après avoir quitté le centaure, le groupe d'explorateurs est retourné à Onge, la ville la plus septentrionale du pays d'Arieplog, après avoir passé trois jours.

En chemin, je n'ai pas rencontré d'ours rouge cette fois.

Peut-être que l’autre côté l’a évité.

Cependant, la harpie attaqua à nouveau.

Je me suis à nouveau protégé avec le mur de glace.

L'endroit où j'ai déposé la voiture était l'église d'Onge.

Des hommes ressemblant à des chevaliers traînaient autour du chariot que Ryo avait mis dans la glace pour le protéger du danger.

"C'est ici !"

L’un des hommes a crié et des hommes ressemblant à des chevaliers ont commencé à se rassembler dans les environs.

Assez loin, les prêtres et les diacres de l'église d'Onge me regardent en tremblant.

Pour une raison quelconque, il continue de baisser la tête en me regardant. Il semble s'excuser.

Les hommes ressemblant à des chevaliers semblent être des gens effrayants...

Un homme qui semblait être le chef des hommes s'est avancé et s'est présenté.

"Nous sommes les Templiers. Je suis André de Bachelet, commandant du 3ème détachement."

(Chevaliers Templiers !)

Un magicien d'attributs d'eau qui était ravi dans son cœur après avoir reçu son nom.

Chevaliers Templiers... Un ordre de chevaliers du même nom a existé tout au long de l'histoire de la Terre.

Les Templiers de la Terre ont été fondés en 1119 après la première croisade pour protéger les pèlerins à Jérusalem.

Après cela, ses actifs, y compris les terres données aux Templiers, ont atteint un montant énorme.

Du XIIe au XIIIe siècle, elle effectuait des opérations financières internationales en Europe et était si puissante que non seulement les familles royales de divers pays mais aussi le Saint-Siège ouvraient des comptes.

Cependant, à la fin, l'Ordre lui-même a été soumis à l'Inquisition par le roi Philippe IV de France, qui voulait s'emparer des vastes richesses de l'Ordre, et l'Ordre a été détruit.

Ryo se souvenait d'une telle histoire dans sa tête.

C'est peut-être pour ça qu'il souriait un peu.

Nils regardait de côté,

"Ryo n'est plus content..."

Inutile de le dire, marmonnai-je.

Eto s'avance et répond.

« Que diable veulent ces Templiers ?

La façon dont il répond est polie, mais il y a du pouvoir dans ses yeux et dans ses paroles.

Eto est un prêtre généralement gentil et docile, mais ses trois années en tant qu'aventurier et sa capacité à s'élever au niveau d'un aventurier de classe B en tant que prêtre ne sont pas une blague.

En même temps, c'était la capacité de ceux qui servaient Dieu, et les membres des Templiers, qui étaient des chevaliers mais qui avaient aussi le côté des prêtres dans l'église, pouvaient pleinement la ressentir.

Pourtant, le capitaine André de Bachelet insiste.

« Laissez-moi vous donner les informations que vous avez obtenues sur le Roi Démon.

"Je refuse."

» déclara Eto sans hésitation.

"Quoi..."

Comme prévu, il ne s'attendait probablement pas à ce qu'il refuse si clairement.

Le capitaine André est à court de mots.

Les membres du groupe, qui avaient été influencés par l'aura d'Eto en tant que prêtre, reprirent également leurs esprits et se mirent en colère.

"Vous... je suis sûr que vous savez ce qui se passera si vous nous mettez en colère."

Cela dit, le capitaine André a fait un pas...

"Gelée!"

J'ai glissé et je suis tombé.

À tel point que personne n’a dit un mot.

Cependant, en un instant, Sieg comprit ce qui s'était passé... ou plutôt, qui avait fait quoi.

Puis, il jeta un coup d'œil à Ryo à côté de lui.

Presque au même moment, Nils, Eto et Amon ont également compris.

Mais il ne regarde pas Ryo.

Je viens de pousser un petit soupir.

"ce……"

dit André en essayant de se lever...

"Ouah"

J'ai glissé et je suis retombé.

"Mon nom est..."

Vingt membres du groupe ont vu cela et ont commencé à courir d'un seul coup... ils ont tous glissé et sont tombés.

La vue était assez spectaculaire...

Puis, au moment où ils ont tous essayé de se relever, ils ont glissé et sont tombés à nouveau...

Leur cauchemar a commencé.

Sieg jeta un coup d'œil à Ryo à côté de lui, mais Ryo avait la même expression que d'habitude. Les choses sont comme d'habitude.

Personne ne saurait que cela générait de la magie...

Tellement naturel.

Pour les 21 personnes, seulement au moment où elles se lèvent, <Ice Burn> est générée uniquement au pied du côté sur lequel elles exercent leur poids.

Bien sûr, le moment où ils essaient de se lever est différent, et la situation de chacun est capturée en temps réel et la magie est générée instantanément.

C'est un contrôle magique incroyablement précis.

Cela crée une situation étonnamment ridicule...

La technologie qui prend en charge cela est le nec plus ultra en matière de précision.

Harold et Gowan, qui ne comprenaient rien, furent d'abord secoués, mais lorsqu'ils virent Nils et les autres agir comme d'habitude, ils finirent par comprendre.

Ryo fait quelque chose.

Puis j'ai vu Sieg.

Sieg hoche la tête en silence.

Ils décidèrent de continuer à regarder sans rien dire.

Alors que la scène se poursuivait pendant un moment, Eto se dirigea vers le prêtre et le diacre de l'église d'Onge qui étaient blottis l'un contre l'autre de l'autre côté des Templiers et les appela.

« Prêtre-sama, nous prendrons alors congé. »

"Eh... ah, oui... Euh, ces... chevaliers..."

Le prêtre pose une question de bon sens aux paroles d'Eto.

"Ouais... je ne sais pas vraiment ce que c'est, mais... c'est une maladie, ou peut-être que c'est une malédiction... Peut-être qu'il guérira dans quelques heures, mais il n'y a rien qu'un prêtre de rang inférieur comme moi puisse y faire. S'il y a une grande ville à proximité et qu'il y a un prêtre de haut rang là-bas, pourquoi ne pas l'appeler ?"

"Je-je vois... L'évêque est dans la ville voisine de Dune. Je t'appelle tout de suite... André-dono, je vais appeler l'évêque, alors s'il te plaît, attends !"

Lorsque le prêtre a appelé à haute voix, André, le capitaine qui continuait à patiner, a hoché la tête et a agité la main : « Allez !

Il dit au diacre de préparer les chevaux pour le groupe, et le prêtre monta immédiatement dans la voiture du prêtre et sortit de la ville.

À ce moment-là, les chevaliers qui glissaient avaient renoncé à tenter de se relever.

Attendez l'arrivée de l'évêque.

Il semble qu’ils aient déjà accepté qu’il s’agisse d’un phénomène paranormal et que l’évêque n’a d’autre choix que de faire quelque chose.

Après avoir confirmé que les Templiers avaient renoncé à se lever, le groupe à la recherche des chambres 10 et 11 quitta la ville d'Onge.

À l'intérieur de la voiture.

« Le problème a été résolu de manière très intelligente. »

Nils secoua légèrement la tête aux paroles de Ryo.

Eto et Amon sourirent amèrement.

Harold et Gowan se regardèrent.

Et Sieg...

« Ryo-san, par hasard, as-tu déjà essayé de nous faire tomber au Café de Chocolat dans la capitale ?

Il a posé une question étonnamment directe.

Ryo fut très surpris par une question aussi directe.

"Maintenant, je ne sais pas de quoi tu parles."

"que……"

Ryo essaie d'hésiter, mais Sieg insiste... mais il prend l'initiative et l'interrompt.

"Peut-être que je suis un aventurier de classe C ! Et à l'avenir, j'hériterai du titre de duc ! S'il y a un aventurier qui dit quelque chose comme : "Vous pouvez tout faire avec un magasin comme celui-ci !", il pourrait essayer de vous faire tomber."

"image……"

Sieg était sans voix et le visage d'Harold est devenu rouge.

L’idée est que si quelqu’un que vous respectez découvre votre passé, que vous ne voulez pas connaître, votre visage deviendra rouge.

Nils entend cela et secoue légèrement la tête.

Eto et Amon sourient plus amèrement qu'avant.

"Oui... j'avais tort à ce sujet."

Même s'il s'agissait d'une petite, très petite voix, Harold reconnut sa faute.

J'ai beaucoup grandi depuis.

Lorsque Ryo l'a rencontré pour la première fois, il pensait qu'il était une personne très désagréable, mais il admet qu'il a grandi depuis.

Bien sûr, admettre ses fautes et grandir n’effacera pas les erreurs du passé.

Cependant, ceux qui admettent leurs erreurs sont de bien meilleures personnes que ceux qui ne le font pas... c'est ce que je pense.

"Harold. Si vous êtes en mesure de retourner dans la capitale en toute sécurité, veuillez vous excuser auprès du personnel du Café de Chocolat qui vous a causé des ennuis."

"Oui……"

Ryo dit quelque chose de très raisonnable, Harold hocha la tête et le groupe comprit.

Admettez vos erreurs et continuez malgré tout.

C'est peut-être ainsi qu'on peut grandir en tant que personne.