Chapitre 828: Chapitre 828 (FR)

"Je ne m'attendais pas à ce que de la glace tombe du ciel à la fin."

"Je suis un magicien et je fais de l'alchimie comme passe-temps."

« Même si tu utilises beaucoup les épées, tu es un sorcier. Et l'alchimie est ton passe-temps ?

"Oui, c'est un passe-temps."

Ryo répond avec un sourire, même s'il ne se sent pas bien à cause d'avoir perdu trop de sang.

Bien entendu, le ventre transpercé par l'épée et les blessures sur tout le corps ont déjà été soignés par un guérisseur attaché à l'armée guerrière.

"Bien qu'elle manque encore de force pure, je pensais que son cœur n'allait pas mal."

"Oui, je vais travailler plus dur."

"Arrêtons de tuer les gens ici, pour l'amour de Dieu."

"Merci beaucoup pour cela."

"Est-ce que le responsable de la ville... est ce type ?"

La mâchoire de Bran tomba.

Il semble qu'il soit finalement arrivé pendant la bataille entre Ryo et Bran, l'adjoint Mehdi Arazi.

"Oui, je suis le député Mehdi Arazi."

"J'ai quelque chose à dire avec le magistrat."

Le roi dragon Bran appelle le magistrat.

Ils semblent parler de diverses choses, mais Ryo boit juste de l'eau.

Et regarde autour de toi.

Abel donne quelques instructions à Scotty.

Le capitaine Hmong du corps des guerriers tapote l'épaule de Mamadou à plusieurs reprises et semble heureux qu'elle soit en sécurité.

Les groupes de « Great Thunder » et de « Flowing Water » sont restés assis... Ils devaient être épuisés, et il semblait difficile d'avoir une conversation au sein du groupe.

"On dirait que quelque chose s'est passé."

Ryo hoche la tête.

Ryo entend une conversation entre Bran et Mehdi Arazi.

"Je sais ce que je dis, mais ce continent n'est pas adapté à la vie des humains. Il y a beaucoup de gens qui y dorment et qui sont trop gênants pour les humains."

"Merci pour vos conseils, mais..."

« Est-il impossible de reloger les personnes qui vivent déjà ici ?… On n’y peut rien. »

Le magistrat Mehdi Arazi a dit avec difficulté, et le roi dragon Bran a également fait un petit signe de tête.

"Je vais sceller ma maison pour que personne ne puisse entrer accidentellement. C'est très bien."

"merci"

"Ceux qui sont arrivés plus tôt ont été transformés en squelettes et sont utilisés comme squelettes, mais je les rendrai."

"……Oui?"

Mehdi Arazi penche la tête.

Indépendamment de cela, Dragon King Bran crée un cercle magique sur le sol.

L’instant suivant, une vingtaine de squelettes apparurent.

"S-Squelette..."

Je l'ai reconnu, mais personne ne pouvait bouger son corps pour s'échapper.

Mais bientôt...

Le squelette est revenu dans son corps humain.

"c'est……"

Mehdi Arazi s'étonne.

"Ce sont les gens qui sont venus l'autre jour. Emmenez-les."

"Oui, merci."

Après qu'Abel ait fini de donner des instructions à Scotty, il est venu voir Ryo et l'a vu passer d'un squelette à un humain.

« Est-ce que ce sont les premiers aventuriers à entrer dans les ruines ?

"Cela semble être le cas. Je pensais cela quand j'étais avec Lau et Fan, mais qu'est-ce qu'un squelette ?"

"Ah. Cela signifie que vous pouvez redevenir humain à partir de cet état, n'est-ce pas ? Hein ? Mais ensuite, comme d'habitude..."

"Je me demande ce qu'est ce squelette à quatre bras."

Pendant qu'Abel et Ryo parlent, le Roi Dragon Bran arrive.

« Ryo, je rentre à l'intérieur. Les attentes placées en toi peuvent être difficiles, mais n'abandonne pas, d'accord ?

"image?"

Ryo est surpris.

À cause de cela, j'ai perdu le temps de poser des questions sur le squelette à quatre bras.

Cette fois, il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas du début à la fin.

"Demandez plus de détails à Lwin. Je vais dormir un moment. Cette fois, le sceau a été brisé et j'ai dû me réveiller à mi-chemin. Même les humains seraient de mauvaise humeur s'ils étaient réveillés pendant qu'ils dormaient, n'est-ce pas ?"

"Oui, je comprends tout à fait."

Ryo hoche la tête.

Cependant, il y a des doutes sur ces propos.

"Le sceau était quelque chose qui était accroché à cette ruine, n'est-ce pas ? À cause de cela, les gens ne pouvaient pas entrer."

"Hmm"

"Pourquoi est-ce que ça s'est cassé ?"

"Je ne connais pas les détails. Cependant, il a dû y avoir une grande bataille quelque part sur la côte nord du continent. Peut-être que Superno ou les démons ou quelque chose comme ça se sont battus de toutes leurs forces. Ce n'est qu'une nuisance."

"Je-je vois... c'est ennuyeux... hahahahaha."

Ryo laissa échapper un rire sec.

Si je me souviens bien, je me souviens avoir vu un démon et un démon se battre.

Il y a un démon nommé Garwin et un démon nommé Leonor.

De manière inattendue, Ryo était en partie responsable de cet incident.

« Je m'en souviens du diable. Ryo, est-ce que quelqu'un t'a parlé de la bataille entre nous, les dragons, et le diable ?

"Oui. Lord Nours m'a parlé."

"Je vois. En gardant cela à l'esprit, il y a un lien entre nous qui ne pourra jamais être effacé. C'est pourquoi nous ne nous croiserons jamais, mais... Ryo pourrait finir par se tenir entre nous. Bien sûr, le diable nous a également contacté auparavant, n'est-ce pas ?"

"Oui... nous nous sommes battus plusieurs fois."

Après tout, cela m'a peut-être sauvé la vie... Je me demande si c'est le cas.

On pourrait aussi dire que la personne qui l'a sauvé voulait juste tuer Ryo de ses propres mains.

"Ryo, la position dans laquelle tu te trouves est extrêmement compliquée."

"compliqué?"

"Nous le saurons le moment venu."

Souriant un peu, Dragon King Bran disparut.

Et l’entrée des ruines a également disparu.

Une fois tout le traitement post-mortem terminé, Ryo, Abel et l'escorte des Chevaliers royaux rentrent chez eux.

"La dernière fois que quelque chose ressemblant à une lance de glace est tombée du ciel, c'était celle-là. Celle de Neil Andersen. Elle s'appelle Alchemy Koting..."

"Oui. C'est un 'éventail' de douche à lances de glaçons recouvert d'alchimie et tiré par Neil Andersen. La magie est effacée en un instant, alors j'ai pensé que cela pourrait être quelque chose produit par alchimie."

"Quand es-tu prêt ?"

"Au début de la bataille, j'ai activé l'alchimie de la gaine et créé Neil Andersen dans les airs."

"Quand tu as sorti ton clone ? J'ai vu la gaine de Ryo briller, mais... ton clone est-il un leurre ?"

"Oui, c'est une mauvaise direction."

Un tremplin.

Le premier atout que j’ai posé face cachée.

"C'est peut-être pour ça que tu as disparu le n°3 dès ton arrivée ici ?"

"que?"

"Avez-vous essayé d'éliminer la conscience de l'alchimie de la tête de ce roi dragon et de le connecter au coup final de Neil Andersen ?"

"Non, c'est juste une réflexion après coup. Je ne veux pas que le n°3 soit détruit, alors je l'ai simplement remis en place tout de suite."

"Je vois."

Abel sourit ironiquement.

Cependant, Ryo leva immédiatement les yeux.

"Non, c'est plus cool."

Après avoir marmonné ainsi...

"Bien sûr, la raison pour laquelle j'ai effacé le numéro 3 était d'effacer la conscience de l'alchimie de la tête de Bran-sama."

"Ouais, mentir n'est pas bon."

"Gununu... qu'est-ce que tu m'as fait..."

Abel se sentit soulagé lorsqu'il vit Ryo dire quelque chose avec un petit regret. C'est cool comme d'habitude.

"Puisqu'il a été créé par alchimie, il ne pouvait pas être contrôlé, donc il n'a pas été effacé en tant que produit magique. Eh bien, il semble qu'il n'a pas fait beaucoup de dégâts même s'il l'a touché directement."

« Ryo et le Roi Dragon ne pouvaient pas bouger parce qu'ils se sont poignardés avec leurs épées, n'est-ce pas ? Cela n'a-t-il pas touché Ryo ?

"C'était ma torpille. Bien sûr, je la contrôlais pour qu'elle ne me touche pas."

Ryo répond avec un sourire.

Ce serait tellement triste si vous étiez touché par une torpille et que vous appuyiez sur la gâchette sur vous-même...

"Comme attendu du Roi Dragon."

"Oui, c'était fort."

Ryo hoche docilement la tête aux paroles d'Abel.

"Bien sûr, ce n'est probablement pas le Roi Dragon lui-même..."

"Lau et Huang étaient là aussi."

"Oui, oui. Je suppose que la force que vous pouvez y mettre est différente selon que vous l'appelez yorishiro ou conteneur. Comparée à Rau et Fan, la tenue formelle de ce vieil homme est plus facile à mettre au pouvoir... ou devrais-je dire qu'elle est plus facile à tirer."

"Si le corps principal sort quel que soit le conteneur..."

"Pour nous, les humains, le bout de notre petit doigt suffit."

Ryo agite la pulpe de son pouce avec le petit doigt de sa main droite.

Il semble qu'elle ait exprimé choi avec son petit doigt.

"Alors Abel, s'il te plaît, ne te bats pas avec les Rois Dragons."

"Je ne peux pas le vendre."

"Si cela arrive, je vais simplement interrompre Abel."

"Je peux voir cette scène dans mon esprit."

Abel secoue légèrement la tête en imaginant Ryo détournant son regard et partant.

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Ce n'est pas juste qu'Abel ait fait quelque chose de mal."

"Ouais, c'est juste dans l'imagination de Ryo. Rien n'est encore arrivé."

» dit Ryo en secouant la tête, et Abel fronça les sourcils en signe de déni.

"Mais, selon l'histoire que j'ai entendue de Nurs-sama auparavant, les démons se sont battus sur un pied d'égalité avec ces seigneurs-dragons."

"C'est exact."

"Je peux réussir à combattre Leonor et autres quand ils se réveillent, mais je ne pense pas qu'ils soient aussi forts que les seigneurs dragons qui sont à pleine puissance."

"N'est-ce pas parce que tu t'es réveillé?"

"Mais, mais Jean-Jacques..."

"Je suppose qu'il existe des conditions dans lesquelles les démons peuvent utiliser tout leur pouvoir."

"Ah, as-tu dit quelque chose à propos du Continent du Diable ?"

Ryo hoche également la tête.

Il est facile pour chacun de montrer tout son potentiel lorsqu’il est à la maison, et il est difficile de faire de son mieux lorsqu’il est absent.

"Eh bien, ça va. Je suis vraiment fatigué aujourd'hui. Je veux retourner bientôt à Skizbraznir et manger le poulet frit du chef cuisinier."

"C'est vrai. C'est ce que je pensais, alors j'ai laissé un message à Scotty."

"Comme attendu d'Abel ! Une nourriture délicieuse est plus importante que toute autre chose, et Abel, qui comprend cela, deviendra sûrement un jour un grand roi."

"Oh, oh."

Apparemment, on peut devenir un grand roi rien qu'en organisant les repas...

C'est juste un standard sympa.

"Je vais manger beaucoup aujourd'hui !"

"C'est vrai, mange autant que tu veux."

Et juste comme ça, Ryo et Abel retournèrent à Skizblaznir.