Chapitre 327: Chapitre 327 (FR)

Le lendemain de la réunion des Trois Géants, la réunion s'est tenue de manière inattendue.

La Mission des Nations Centrales a quitté le Royaume de Spho, le dernier des pays du Corridor.

Les missions se déroulent dans l'ordre Empire, Union et Royaume, mais la distance entre chaque mission n'est pas très grande.

Naturellement, le dernier membre de la délégation était gardé par Ryo et sept autres personnes.

"Si le Royaume Spho nous attaque et exige que nous rendions la nourriture que nous avons reçue, nous serons les premiers à en subir les conséquences."

"Ryo... ne dis rien de sinistre."

Ryo marmonna et Nils répondit en fronçant les sourcils.

"C'est bon. J'ai un plan."

"...Pourquoi ai-je l'impression que je ne veux pas l'entendre ?"

Ryo lui tapote la poitrine et lui demande de le lui laisser, mais Nils, qui a un mauvais pressentiment, dit qu'il ne veut pas l'entendre...

« Nous pouvons gagner du temps en offrant le grand corps de Nils en sacrifice ! »

"C'est ce que je pensais !"

Comme toujours, la fin a été paisible.

La mission impériale ouvre la voie.

Ce jour-là, je me reposais sur mon premier lieu de repos.

Il y a beaucoup de monde autour de l'ancien empereur Rupert.

Dirigé par son bras droit, le comte Hans Kirchhoff, qui l'accompagne depuis l'époque de l'empereur, il compte un personnel excellent, dont des gardes et des cuisiniers.

La plupart d’entre eux n’ont pas l’air mal non plus.

Ce n'est pas qu'ils soient tous de beaux hommes ou femmes, mais on pourrait dire qu'ils ont les caractéristiques de personnes confiantes et fières de leur travail.

Il existe de nombreuses personnes de ce type.

Cependant, au milieu de tout cela, un page d'une trentaine d'années avait toujours une expression et une attitude nerveuses.

Au sein de cette mission impériale, les pages s'occupent naturellement des affaires personnelles du défunt empereur Rupert.

Par exemple, à la cour impériale, bien qu'on ne puisse pas dire qu'il s'agisse d'un poste élevé, s'il s'agit d'un page appartenant à l'empereur ou à l'empereur précédent, même les aristocrates ne le traiteraient jamais à la légère.

Ils sont les plus proches serviteurs de l’empereur et de l’ancien empereur.

Pour cette raison, de nombreux pages sont fiers de leur travail.

En fait, le salaire est assez élevé, on peut donc dire que c'est un poste populaire au sein du Château Impérial.

Dans cette mission impériale, les neuf pages de l'ancien empereur Rupert sont fiers de leur travail et travaillent avec de bons visages... sauf un, un page d'une trentaine d'années appelé La Haye.

"La Haye, le comte Kirchhoff appelle. S'il vous plaît, partez immédiatement."

"Oui, je suis à la maison."

Un page d'une trentaine d'années, appelé Hague par le chef du page, laissa la disposition des planches à un autre page et se dirigea vers la tente du comte Kirchhof.

"Merde, pourquoi devrais-je faire ça..."

La Haye marmonna.

Contrairement aux huit autres pages, il n’était pas fier de ce travail.

Au contraire, je détestais ça.

En premier lieu, avant de rejoindre cette mission, j'occupais un autre emploi.

Même si le travail était exigeant, La Haye en était fière.

En effet, même si l’empire était vaste, ou même si les pays centraux étaient vastes, c’était un travail que lui seul pouvait faire avec ses capacités uniques, et il était fier de soutenir toute l’armée de l’empire.

Les seules tentes qui peuvent être montées pendant cette courte pause sont celles de feu l'empereur Rupert et du comte Hans Kirchhoff.

"Excusez-moi."

Le page a été autorisé à entrer dans la tente sans donner son nom.

À l’intérieur, le comte Hans Kirchhoff rédigeait quelques documents.

"Ah, La Haye, je voudrais vous demander de m'envoyer cette lettre. S'il vous plaît, attendez un instant."

Après que Hans eut dit cela, il écrivit rapidement la lettre et la scella avec de la cire.

Puis, le remettant à La Haye, il dit :

"Comment vous sentez-vous ? Vous êtes-vous habitué à votre travail ?"

"Oui, d'une manière ou d'une autre..."

"Ne vous forcez pas trop."

Ce serait peut-être un mot excessif pour un comte à utiliser pour un page.

"Oui, merci."

La Haye s'inclina respectueusement, prit la lettre et quitta la tente.

"Oh, Hans, tu es au bon endroit !"

Lorsque le comte Hans Kirchhoff entre dans la tente du défunt empereur Rupert, celui-ci lui fait immédiatement signe de venir.

"Comment était-ce?"

Le café est placé devant Rupert.

"Hans, c'est... je parlais juste de savoir s'il y avait de meilleurs haricots."

"Détester...?"

Hans penche la tête.

C'est parce que je n'ai rien entendu sur le remplacement des grains de café.

"Eh bien, prenons un verre."

Rupert le dit et offre la coupe à Hans.

"Maintenant, excuse-moi."

Hans boit une gorgée.

Mais il penche la tête.

"Votre Majesté, rien n'a changé."

"quoi!?"

Rupert boit précipitamment une gorgée.

Rupert penche également la tête.

"Vraiment ? Je pensais que c'était un peu plus délicieux avant, mais..."

"La façon dont nous le brassons n'a probablement pas changé du tout."

Hans jette un coup d'œil à la page qui se trouve à côté de lui.

Le visage du page est couvert de sueur...

Ils pensent probablement que s’ils servent du café de mauvais goût, ils risquent d’être éliminés.

Rupert semble l'avoir remarqué aussi...

"Oh, non, je ne dis pas que la méthode de brassage est mauvaise. Ne vous inquiétez pas, je ne m'en débarrasserai pas. Pour l'instant, restez en retrait."

En entendant les paroles de Rupert, le page s'est visiblement calmé et a quitté la tente.

"Votre Majesté, j'ai bien peur que ce soit à cause du café d'hier soir..."

"Est-ce ainsi..."

Hans a souligné la possibilité du café qu'il a bu lors de la réunion des Big Three.

"C'était certainement délicieux... Je suppose que c'était trop délicieux. Je le veux."

Hans ne peut s'empêcher de sourire aux paroles de Rupert.

"Votre Majesté, il serait possible de l'obtenir sur le continent de l'Empire, mais je pense que ce serait difficile ici."

"Mmm..."

"Si quoi que ce soit, le prendriez-vous de force ? Du principal duc du royaume."

» demanda Hans avec un air malicieux sur le visage.

"Ne fais pas ça. Les sujets de l'Empire se moqueront de toi si tu leur reproches d'avoir essayé de prendre un café."

Rupert répondit en fronçant les sourcils.

Comme prévu, je ne pense pas vouloir aller aussi loin pour l'obtenir.

"Ah, c'est vrai. Le café, c'est bien. Hans, y avait-il quelque chose dont tu voulais discuter quand tu es entré ?"

"Merci, monsieur."

Dans ce domaine, comme on peut s’y attendre de la part d’un homme qui a dirigé l’empire pendant de nombreuses années.

L'observation est un grand pouvoir qui soutient cette sagesse.

"Il s'agit du baron Hagen Benda."

"Hmm."

"Je pense que les actions de Sa Majesté Helmut sont imprudentes... Même si c'est pour lui rappeler, il est difficile d'inclure un précieux sorcier de l'espace-temps dans la mission..."

Le nom de la page La Haye est Baron Hagen Benda.

Et la participation du baron Hagen Benda à la mission en tant que page appartenant à l'empereur précédent était sur ordre de l'empereur actuel Helmut VIII.

"Eh bien, on n'y peut rien. Je ne sais pas si c'est l'idée d'Helmut ou ce que pensent ses assistants, mais... je ne veux rien dire."

L'ancien empereur Rupert s'exprime clairement.

"Ha. Je m'excuse pour la gêne occasionnée."

Le comte Hans Kirchhoff s'excuse immédiatement.

Depuis qu'il a abdiqué le trône, l'ancien empereur Rupert ne s'est pas immiscé dans l'administration de son fils Helmut VIII.

La seule exception est qu'il a été nommé chef de cette mission.

"Hagen a un fils. Il avait 14 ans cette année. Dans le pire des cas, même si quelque chose arrivait à Hagen, il pense probablement que son fils manifestera la magie de l'espace-temps."

"Oui"

Hans hoche la tête aux paroles de Rupert.

Cependant, Rupert a continué à parler avec un léger sourire sur le visage.

"Il n'y a aucune garantie de ce genre. Il y a peut-être une raison pour laquelle nous devons prendre un tel pari en envoyant cette mission vers l'ouest."

"Il y a quelque chose que nous ne savons pas..."

"Hmm. Maintenant, je me demande ce que c'est... je suis curieux."

À n’importe quelle époque et dans n’importe quel pays, le centre de la politique est un lieu où les atrocités sévissent.

Cependant, même ceux qui se sont retirés du centre politique ne peuvent pas vivre une vie paisible et paisible.

Une fois que vous vous impliquez en politique, ce fait vous suivra jusqu’à votre mort.

Qu'on le veuille ou non.

Cependant, dans le cas du défunt empereur Rupert, il semble qu'il ait volontairement abandonné sa vie paisible...

Pensa Hans en soupirant un peu.

(Une vie paisible ne convient pas à Sa Majesté Rupert...)