Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Ryo court aussi aujourd'hui.

Ou peut-être que je marche aujourd'hui.

Quoi qu'il en soit, ça continue d'avancer.

Comme le soleil se lève tôt, vous serez en mouvement pendant un certain temps, même si ce n'est que le matin.

Oui, environ cinq heures en temps terrestre.

Cependant, contrairement à un marathon, on ne court pas toujours à une vitesse constante ; vous incluez parfois des courses fractionnées ou marchez en marche arrière.

Le bord extérieur de la barrière fait environ 600 mètres tout autour, mais j'ai couru deux tours à un rythme rapide, le suivant à un rythme tranquille et les deux tours suivants à pied.

Comme ça, j'ai marché pendant au moins cinq heures, mais sans m'arrêter.

Puis, tout en continuant à bouger, il pratique aussi la magie.

À la fin de l'entraînement de la matinée, le corps de Ryo était déjà à son paroxysme de fatigue.

Mais ne vous effondrez pas ici.

Le premier est le glaçage.

Il refroidit la température musculaire élevée.

C'est vraiment l'exploit d'un magicien des attributs de l'eau.

Un film d'eau saupoudré de glace est appliqué sur le corps, rafraîchissant les muscles.

Le glaçage pendant environ 15 minutes provoque la constriction des vaisseaux sanguins.

Une fois le glaçage terminé, les vaisseaux sanguins se dilatent en raison du rebond et les substances de fatigue sont efficacement évacuées par le flux sanguin, qui est plus important que d'habitude.

Et des exercices d’assouplissement comme exercice de tri.

Cela aide également à prévenir les blessures… peut-être.

Pour le déjeuner, je mange le reste de mon petit-déjeuner.

Lorsque vous préparez le petit-déjeuner, préparez deux repas. Que l’on fasse un repas ou deux repas, l’effort est le même.

Et enfin, la chasse.

C'est de la chasse, mais dernièrement, c'est devenu un travail presque routinier.

Naturellement, si vous avez affaire à un petit lapin ou à un petit boa, vous ne serez pas gêné.

Il n’y a presque aucune différence entre un lapin normal et un boa normal.

Bien sûr, cela ne signifie pas que vous devez baisser votre garde.

Parce que si vous rencontrez Assassin Hawk, vous ne savez jamais ce qui va se passer.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pourriez dire qu’Assassin Hawk est vraiment un ennemi gênant pour les humains.

Pour le moment, Ryo a encore du mal avec le menu d'entraînement du matin, qui affecte l'après-midi, mais une fois qu'il s'y sera un peu plus habitué, Ryo souhaite élargir un peu sa gamme d'activités.

Pour l’instant, dirigez-vous vers l’est ou le nord.

Et finalement, vers le sud-ouest... jusqu'à la mer !

Oui, je dois aller à la mer un jour.

C'est parce qu'ils ont besoin de se procurer du sel.

L’eau et le sel sont deux choses dont les humains ont absolument besoin pour survivre.

L’eau peut être produite de manière inépuisable, mais ce n’est pas le cas du sel.

Le miracle de Dieu consistant à transformer la femme de Lot en sel, comme le montre la Genèse, est quelque chose que Ryo ne peut pas faire. En fait, ce serait effrayant si c'était possible.

Honnêtement, il serait prudent d'aller à la mer et d'obtenir du sel dans les champs de sel ou par d'autres moyens.

Il y a suffisamment de sel que Michael (pseudonyme) a préparé pour que je puisse durer plus d'un an, même si je l'utilise à mon rythme actuel.

Cependant, comme Ryo n'est jamais allé dans une ferme de sel, il veut savoir combien d'efforts il faut pour obtenir du sel.

Je ne veux pas paniquer quand il est sur le point de s'épuiser.

Aussi, vous voudrez peut-être essayer des fruits de mer pour la première fois depuis longtemps.

Même si Ryo aime la viande, cela ne veut pas dire qu'il n'aime pas les fruits de mer.

Cela fait environ deux mois que j'ai commencé à travailler sur un programme d'entraînement pour développer mon endurance.

Finalement, même si je complétais le menu du matin, cela n'affectait plus mes activités de l'après-midi.

"D'accord, allons un peu plus loin aujourd'hui. Nous avons d'abord besoin d'un point de repère."

Cela dit, Ryo commença à construire une tour de glace à l'intérieur de la barrière.

L'extérieur ressemble plus à un hisse de drapeau qu'à une tour. Il fait environ 100 mètres de haut.

Vu de loin, la lumière du soleil se reflète magnifiquement.

"À cette hauteur, vous pouvez le voir de la plupart des endroits."

Bien que la forêt de Rondo soit une forêt dense, il existe encore de nombreux endroits que l'on peut appeler des trouées dans la forêt.

A cette hauteur, on le voit à 2 kilomètres... peut-être ?

Pour l’instant, si vous l’utilisez comme point de repère, vous ne pourrez pas rentrer chez vous dans la mauvaise direction.

Bien qu'il mesure 100 mètres de haut, il a été construit en mettant l'accent sur la vitesse, il est donc tout à fait raisonnable à bien des égards.

La tour est à peu près cylindrique et mesure environ trois mètres de diamètre.

Il ne tombe pas souvent... mais tant que la magie de Ryo est active, il ne tombe pas, et pour une raison quelconque, je peux « comprendre » cela.

"Je pense que c'est différent des lois de la physique que je connais."

Les compétences magiques de Ryo se sont améliorées et il a commencé à ressentir la différence entre lui et la Terre.

En fait, il serait peut-être plus exact de dire que nous sommes désormais capables de créer des phénomènes qui ne peuvent pas se produire sur Terre. Cependant, Ryo n’en est encore que peu conscient.

L’équipement d’expédition est le même que d’habitude.

Le pagne et les sandales habituels.

La lance en bambou habituelle avec un couteau et un sac en jute.

Chaque jour, je m'entraîne à balancer un bambou qui ressemble à un shinai, mais je n'ai pas d'arme pouvant servir d'épée.

Pendant un certain temps, cette lance en bambou légèrement nouvelle avec un couteau sera la seule arme physique.

Peu importe combien de fois il se casse, tant que la partie du couteau est intacte, vous pouvez la remplacer !

Très écologique !

"D'accord, choisissons la direction nord-est."

Au nord, on trouve une zone humide assez vaste.

Comme je ne savais pas où se trouvait l’extrémité est du marais, j’ai décidé de me diriger vers le nord-est.

Si vous continuez et qu'il reste des zones humides, c'est bien.

On peut confirmer qu'il s'agit d'une zone humide qui s'étend considérablement d'est en ouest.

Même après le départ, il n'y a eu aucun changement particulier à environ un kilomètre de la barrière.

Le seul monstre que j'ai rencontré était un petit boa.

Les fruits qu'ils ont pu récupérer étaient une dizaine de figues et un fruit rouge appelé « lindo » qui ressemble à une pomme.

"Ça ressemble et a le goût d'une pomme ! Vous pouvez faire une tarte aux pommes avec ça... mais bien sûr, je ne peux pas en faire !"

Parler seul... Après s'être réincarné, Ryo a clairement commencé à se parler davantage.

J'ai également sécurisé une dizaine de lindos et me suis dirigé plus au nord-est.

C'était probablement à environ deux kilomètres de chez moi.

Palin

Le mur de glace derrière moi s’est fissuré d’un seul coup.

Ryo ne savait pas ce qui allait se passer lors de cette expédition, s'enfonçant profondément dans la forêt de Rondo, alors il gardait toujours un mince mur de glace autour de lui lorsqu'il se déplaçait.

Même s'il était mince, il devrait être suffisamment solide pour résister à deux coups de la magie d'attaque de l'attribut de vent invisible d'Assassin Hawk, Air Slash.

Il s'est brisé d'un seul coup.

Mon corps a bougé avant que je puisse réfléchir.

Sautez en diagonale vers la droite, tombez sur le sol depuis vos épaules et effectuez une rotation complète tout en adoptant une position passive.

Je me lève, regarde derrière moi et chante timidement.

« <Armure de Glace> »

La poitrine, la taille, les gantelets et l'armure des jambes sont en glace.

Pour l'instant, si vous êtes touché, vous mourrez instantanément, donc pour éviter cela, il est préférable d'avoir une armure simple, même si vous n'avez pas de cotte de mailles complète.

"C'est comme un cobra... un serpent cerf-volant. Attaque directe qui inflige des dégâts en balançant sa queue comme un fouet. Une entaille aérienne est générée par le mouvement de la queue. Et, pour couronner le tout, il tire du venin de sa bouche. Comme c'est gênant."

Cela ressemble à un cobra, comme Ryo l'a dit...

Et il lève son cou faucille comme un cobra.

Toutefois, sa taille est inhabituelle.

Quant à la longueur totale... je ne sais pas... après tout, c'est enroulé.

Kama-kubi est situé à environ 3 mètres du sol. Il faut vraiment lever les yeux.

C’était probablement une attaque directe de sa queue qui détruisait le Mur de Glace d’un seul coup.

Il a expérimenté Air Slash à plusieurs reprises contre Assassin Hawk.

C'est une attaque assez gênante simplement parce qu'elle est invisible, mais elle ne devrait pas pouvoir détruire le mur de glace d'un seul coup...

Au moins l'attaque de la queue nous a atteint, ce qui signifie que nous sommes déjà à portée du serpent cerf-volant.

Il faut se regrouper et reprendre l'avantage.

(<Mur de glace en forme de U>)

Le mur de glace entoure les côtés avant gauche et droit du serpent cerf-volant en forme de U.

À l'origine, il s'agissait d'un « Ice Wall U » pour battre en retraite, mais il peut aussi être utilisé ainsi.

Puis, chantant dans son esprit, Ryo sauta en arrière dès qu'un mur de glace fut créé.

Au moins Ice Wall peut parer une attaque de la queue. Pendant ce temps, reculez et sortez de la portée de Kite Snake.

Cependant, la trajectoire de Kite Snake a dépassé les attentes de Ryo.

Au lieu de briser le mur de glace, il le contourna et s'approcha de Ryo en retraite.

"Comme attendu d'un serpent. Il se déplace trop vite sur l'herbe, mais !"

(＜Brûlure de glace＞)

Il gèle le sol, y compris l’herbe, et le transforme en route de glace.

Kite Snake, qui avait pris de l'ampleur et est arrivé au sommet de Ice Barn, ne pouvait plus s'arrêter tout seul.

(<Lance Glace 16>)

Il s'agit de Ice Burn + Icicle Lance, qui peut désormais être qualifié de meilleur de Ryou.

Seize lances de glaçons ont jailli de la glace brûlante à un angle de 30 degrés pour intercepter le serpent cerf-volant coulissant.

Bakin

"Quoi!?"

Le boa l'aurait transpercé, mais le serpent cerf-volant avait brisé la lance en forme de glaçon.

Oui, cette attaque de queue qui a brisé le mur de glace en premier.

"<Mur de glace>"

L'élan de sa glissade ne s'est pas arrêté... En d'autres termes, la distance entre lui et Ryo se réduit d'instant en instant. Tout d’abord, il y a un mur de glace pour l’arrêter. Mais...

Valine

Brisez-le à nouveau avec une attaque de queue.

"Je suppose. <5ème couche de mur de glace>"

Au lieu du mince mur de glace qui était toujours déployé, il génère désormais 5 couches de mur de glace, 3 mètres de large, 3 mètres de haut et deux fois l'épaisseur normale.

C'est une magie créée pour une défense complète.

Gaki toutou

J'ai essayé de le casser avec ma queue comme avant, mais comme prévu, je n'ai pas pu le casser d'un seul coup, et j'ai seulement eu une fissure dans la première couche. Le corps qui glissait a également heurté le mur de glace et s'est arrêté.

Cependant, Ryo n'a pas le temps de reprendre son souffle.

Dès que le serpent cerf-volant réalisa qu'il avait glissé et ne pouvait plus attraper Ryo, il tourna sa fière queue autour de l'extérieur du mur de glace et s'approcha de Ryo.

Et tout en lâchant un coup d’air.

(<Bouclier de glace>)

Un bouclier de la taille d’une raquette de tennis est créé dans l’air pour empêcher les coupures d’air.

Cependant, entre-temps, la queue du serpent cerf-volant s'approche.

Ce fut une erreur fatale de choix.

"＜Mur de Glace 5 Couches＞"

Les 5 couches de Ice Wall offrent la plus grande robustesse parmi les défenses de Ryo.

Cependant, s’il faut environ un dixième de seconde pour générer un mur de glace normal, il faut près d’une seconde pour générer cinq couches de mur de glace.

Normalement, on pourrait dire que c'était assez rapide, mais quand il s'agit de combattre dans une telle distance, une seconde n'est certainement pas assez rapide.

Cela a été révélé cette fois.

J'ai lancé la 5ème couche de Ice Wall, mais elle n'a pas été entièrement générée à temps.

Bien que la queue du serpent cerf-volant ait réduit son élan, elle a à peine atteint Ryo.

"Kuh"

L'armure de poitrine de Ryo se brise.

Grâce à son saut en arrière et à sa tentative de réduire les dégâts, il semble qu'il n'ait pas eu de trou dans la poitrine.

Peut-être qu'il a un grave bleu ou une fissure aux côtes.

Cependant, Ryo ne ressentait aucune douleur.

Il ressemble à un accro au combat et son cerveau semble pomper de l'adrénaline.

Immédiatement, levez la main gauche et chantez.

« <Lance de Glace 2> »

Le Icicle Lance tiré de sa main gauche trace une trajectoire qui traverse le mur de glace et se dirige vers la tête de Kite Snake.

Pour l'intercepter, le serpent cerf-volant retire rapidement sa queue.

Et intercepter.

Ryo réussit finalement à réorganiser la situation.

« <Armure de Glace> »

Reconstruisez l'armure de poitrine cassée.

Sans cela, je serais définitivement mort.

La situation était que Ryou et Kite Snake étaient distants d’environ 15 mètres.

Devant Kite Snake se trouve <Ice Wall 5th Layer>. La hauteur et la largeur sont de trois mètres.

Sous le serpent cerf-volant se trouve un état de brûlure de glace. Cependant, le rayon est d'environ 2 mètres.

Le serpent cerf-volant lève son cou faucille. La hauteur est d'environ 3 mètres, soit la hauteur du mur de glace.

"J'ai réorganisé la situation, mais je ne veux plus m'engager dans un combat rapproché."

La queue du serpent cerf-volant est trop féroce.

À distance, il tirera une attaque aérienne, et si vous vous en approchez, il utilisera une attaque physique qui détruira le mur de glace en un seul coup.

Cependant, ce fut Kite Snake qui prit ensuite l'initiative.

Il sauta de sa position en forme de faucille.

"Qu'est-ce que c'est!?"

Il sauta, sauta par-dessus la 5ème couche du mur de glace et s'approcha de Ryo.

"<Brûlure de glace>"

Cependant, avant qu'Iceburn ne puisse atteindre Kite Snake, Kite Snake s'est déplacé sur le côté comme pour dire qu'il avait déjà vu la technique.

Cela est passé d’une attaque en ligne droite à une attaque courbe.

Libère des coups d'air en continu tout en se déplaçant.

« <Bouclier de Glace 4> »

Alors que Ryo faisait flotter quatre boucliers de glace pour l'intercepter, Kite Snake s'approcha en se déplaçant d'un côté à l'autre comme pour feinter.

Et enfin, le poison sorti de sa bouche.

C'était une attaque empoisonnée bien plus répandue que Ryo ne l'avait imaginé.

Ce n'est pas quelque chose auquel vous pouvez échapper.

Normalement, ce serait la fin.

Cependant, Ryo n'était pas normal. Et il était un magicien des attributs de l’eau.

"<Srafale>"

Au moment du chant, de fortes pluies, qui surviennent souvent en Asie du Sud-Est, ont éclaté localement.

D'avant Ryo à Kite Snake.

Les fortes pluies projettent le poison présent dans l'air sur le sol et l'emportent en aval.

C’était probablement la première fois qu’il recevait une telle réponse.

Même s'ils appartenaient à des races différentes, Ryou pouvait dire qu'ils étaient surpris.

"<Eau bouillante>"

Il chante à Kite Snake, qui est trempé dans l'eau à cause de la bourrasque.

Ce qui bout, c'est l'eau de rafale attachée au serpent cerf-volant et l'eau qui s'accumule sous le serpent cerf-volant.

La technique de faire bouillir l’eau prenait autrefois plusieurs minutes, mais elle peut désormais être réalisée en moins d’une seconde, comme n’importe quelle autre magie.

En d’autres termes, en un instant, Kite Snake fut baigné dans de l’eau bouillante sur tout son corps.

« Gyoeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Avec un cri et une bouche grande ouverte

« <Lance de glaçons> »

Une lance de glace très épaisse arrive.

La Lance Icicle a pénétré l'intérieur de la bouche de Kite Snake... et il est mort.

Ryo tombe instinctivement sur ses fesses et s'assoit.

"Hmm... Le bain m'a sauvé la vie... La technique de faire bouillir l'eau est une technique que je n'aurais pas apprise si je n'avais pas pris de bain. Merci Michael (pseudonyme) d'avoir préparé le bain."

Gorge

Lorsque Ryo fut soulagé, il remarqua que les côtes blessées par Kite Snake commençaient à lui faire mal.