Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Cela fait dix jours que la mission a quitté la capitale.

Nous nous sommes dirigés vers le sud le long de la troisième route du royaume et sommes entrés dans Akure, la plus grande ville du sud.

Acre est la capitale du marquisat de Heinlein et, avec la ville de Run, on peut dire qu'elle est la plus grande ville du royaume.

Le seigneur, le marquis Heinlein, est un ancien commandant des chevaliers du royaume et est également le père biologique de Phelps, un aventurier de classe B de la ville de Run.

Dans la ville d'Akure, les fonctionnaires, les chevaliers et les écuyers devaient séjourner dans le manoir du seigneur féodal, et les aventuriers devaient séjourner dans une auberge de luxe adjacente au manoir.

Apparemment, une cérémonie de bienvenue a eu lieu pour les fonctionnaires et les chevaliers, et comme il serait difficile pour les aventuriers d'y participer, il a été décidé que les aventuriers resteraient à l'extérieur du manoir afin qu'ils puissent déployer librement leurs ailes.

En réalité, c'était pour Abel, qui est devenu un aventurier de classe A bien qu'il soit le deuxième prince.

Il était communément admis parmi ceux qui connaissaient la situation qu’Abel ne devait pas, autant que possible, être impliqué dans les cérémonies au sein du royaume.

Le marquis Heinlein Alexis, qui est également le père de Phelps, connaît naturellement le statut d'Abel, il faisait donc partie des « personnes au courant ».

L'auberge où logent 22 aventuriers, dont Abel et Ryo, est une auberge de très haut standing, car située à côté du manoir du seigneur féodal.

Normalement, il s'agissait d'une auberge où logeaient de grands marchands appartenant à la famille du marquis Heinlein, ou des membres d'un entourage d'aristocrates visitant la famille du marquis.

Tout d’abord, le lobby est différent.

Le lobby était spacieux, pavé de marbre... enfin, il n'était pas large, mais c'était un vaste hall qui présentait un équilibre exquis entre luxe et sophistication, créant un espace spacieux mais extrêmement confortable.

"Abel...cette auberge est incroyable..."

"Ah... Bien sûr, c'est la meilleure auberge du sud, mais c'est aussi l'une des meilleures auberges de tout le royaume."

L'attitude des employés était vraiment professionnelle, et même face aux aventuriers, dont beaucoup étaient durs, ils servaient toujours les clients avec le sourire, et même les aventuriers à l'air dur débordaient de sourires.

Deux employés s'approchèrent de Ryo et Abel, qui les regardaient ainsi.

"Abel-sama et Ryo-sama. Les formalités sont terminées, je vais donc vous montrer votre chambre."

"Je vais apporter tes bagages."

Guidés par deux employés, les deux hommes ont été conduits dans une pièce à l'extrémité du deuxième étage et dans une pièce en face.

La pièce avec de l'air frais est...

Le grand salon dispose d'un canapé luxueux et d'un élégant fauteuil à bascule.

Il y a une chambre séparée du salon et un lit king-size moelleux.

En plus, il y a même un bain en plein air dans la chambre !

"incroyable……"

Aux mots d'admiration sortis de la bouche de Ryo, l'employé qui lui a fait visiter les lieux a souri et lui a dit merci et s'est incliné.

Une auberge tenue sérieusement par un grand aristocrate... Ryo réalisa pour la première fois à quel point c'était incroyable.

Après avoir pris un bain tranquille dans le bain en plein air de la chambre d'amis, Ryo enfila les vêtements de détente fournis et descendit dans la salle à manger au premier étage.

Là, il y a déjà des aventuriers à moitié finis...

Parmi eux, il découvrit un féroce épéiste de classe A, alors Ryo se déplaça dans un coin pour ne pas être vu... ou plutôt, il essaya de bouger...

"Hé, Ryo, ne t'enfuis pas tout seul !"

"Hitochigaides"

"Est-ce ainsi?"

Ryo est attrapé par un Abel ivre et jeté dans un groupe d'aventuriers ivres.

Une spirale forcée de boire et de manger.

De plus, pour une raison quelconque, j'étais entouré d'aventurières à ma gauche et à ma droite, et j'ai entendu un refrain de « mignon ~ ».

Ryo semble être aimé des aventurières...

Le visage d’un Oriental ressemble-t-il à celui d’un enfant, quel que soit le monde ?

Fondamentalement, dans Run, vous n'interagissez qu'avec des aventuriers spécifiques, vous n'avez donc jamais eu l'expérience de vous retrouver dans une telle situation auparavant...

Les gens autour de moi se noyaient dans une mer d'alcool, et alors que Ryo se sentait assez étourdi, il mangeait des plats de viande presque inconsciemment.

J'ai vu une personne devant la fenêtre qui n'était pas censée être là.

De plus, cette personne a vu Ryo et est venue.

Ryo regarda autour de lui et après avoir confirmé que tout le monde dormait sauf lui, il sortit de l'auberge.

« M. Phelps ?

"Bonjour, Ryo."

Phelps, le leader du parti de classe B « White Brigade » dans la ville de Run, était là.

"Pourquoi es-tu ici..."

"Hmm ? C'est la maison de mes parents..."

"Ah, si tu le dis..."

Phelps A. Heinlein est l'héritier de la famille Marquis Heinlein.

Et voici Acre, la capitale du marquisat de Heinlein.

"Oui, Abel est à l'intérieur, n'est-ce pas ?"

"Non, cette fois, je pensais le dire à Ryo."

Phelps est assis sur une chaise sur la terrasse ouverte et Ryo est assis en face de lui.

"Juste pour aller droit au but, Ryo connaît l'Ordre des Assassins, n'est-ce pas ?"

"image……"

Bien sûr, je le savais… mais je n'étais pas sûr de pouvoir répondre honnêtement.

Par conséquent,

"Qu'est-ce que tu veux dire..."

"Ouais, je n'ai pas du tout réussi à te tromper."

Phelps a souligné avec un petit rire.

"Je sais que le village de l'Ordre des Assassins a été détruit."

"Ah, c'est juste arrivé..."

Ryo ne s'attendait pas à ce que ce soit si connu, alors il essaya de l'expliquer en panique.

"Non, je ne te blâme pas pour ça."

"Oh vraiment?"

Ryo est visiblement soulagé.

"Cependant, cet Ordre des Assassins a recommencé à bouger."

"Eh... Mais, le leader est déjà..."

Oui, le chef « Hasan » est mort juste devant Ryo.

Et Ryo a repris son matériel d'alchimie.

"Oui, il semble que quelqu'un d'autre soit devenu le nouveau leader. Et il est possible que cette mission fasse partie de leurs cibles."

"Quoi... pourquoi y a-t-il un envoyé ?"

"Je ne sais pas pourquoi. Cependant, il y a des gens dans cette ville qui collectent des informations sur la mission depuis un certain temps. Quand je les ai surpris et leur ai posé des questions, c'est ce qu'ils m'ont dit."

Il n'y avait aucun changement dans l'expression de Phelps.

C'est pourquoi Ryo pensait que la méthode consistant à « l'attraper et à lui demander » devait être une méthode terrible.

Phelps est l'héritier d'un grand aristocrate et est très fier d'être un « chevalier », mais Ryo pensait d'une manière ou d'une autre qu'il pourrait aussi être doué pour des tours comme celui-ci.

Avez-vous l’impression de l’avoir déjà entendu de la bouche d’Abel ?

"Peut-être que tu vises Abel ?"

En entendant les mots de Ryo, Phelps regarde Ryo dans les yeux.

« À première vue, Ryo pose des questions sur le statut d'Abel, n'est-ce pas ?

» demanda Phelps en souriant un peu. C'est sous forme de question, mais il semble déjà convaincu.

"Il prétend être le deuxième prince."

"C'est un prétexte."

Comme prévu, Phelps a éclaté de rire.

"Ouais, eh bien, c'est vrai."

"Ah... eh bien, je pensais en quelque sorte que c'était le cas."

C'est ce que je pensais.

Ce n'est pas un mensonge, n'est-ce pas ? Est-ce vrai ?

"Je ne sais pas si Abel est la cible cette fois-ci... Si vous visez Abel, vous n'êtes pas obligé de faire tout votre possible pour choisir ce timing car il arrive souvent qu'il n'y ait pas grand monde autour. Cependant, la possibilité n'est pas nulle..."

"D'accord, je ferai attention."

Ryo hocha vigoureusement la tête.

J'ai interprété que la raison pour laquelle Phelps avait fait tout ce chemin pour voir Ryo était pour demander la sécurité d'Abel, ainsi que la décision du groupe d'assassinat.

"Si Ryo reste avec moi, nous aurons 100 points de force."

Sur ce, Phelps sourit et se leva.

"Oh, et Twilight Land lui-même commence à devenir un peu bizarre. Gardez ça à l'esprit."

Sur ce, Phelps se dirigea vers le manoir voisin.

Ryo regarde par derrière.

"Hmm, je suppose que quand tu dis un noble, tu veux dire quelqu'un comme ça. Abel... il n'est pas sans classe, mais il est un peu décalé."

"Tu sais que je suis là, alors tu dis ça exprès."

L'épéiste en question, Abel, est sorti de l'ombre.

Ryo savait qu'il était là grâce à son sonar passif.

Cependant, il n'était pas là depuis le début ; il est venu juste avant la fin de l'histoire.

"Non, non, ce n'est pas vrai."

« Cela ressemble à un énorme mensonge ! »

Ryo prit une profonde inspiration et dit à Abel.

"Abel, je pense que je t'ai mal compris."

"Qu'est-ce qu'il y a, Bush Karabo Ni ?"

» demanda Abel en penchant la tête.

"J'accepte qu'Abel soit le deuxième prince."

"Ryo... je ne crois pas ce que je dis, mais qu'est-ce que Phelps a dit ?"

« On n’y peut rien. Même si un escroc disait : « Je suis un prince », vous ne le croiriez pas, n'est-ce pas ? Mais si l'héritier de la famille du marquis dit : « C'est un prince », vous le croirez, n'est-ce pas ?

« … Est-ce… une bonne analogie ?

Abel ne semblait pas du tout convaincu, mais il n'avait d'autre choix que de l'accepter.

"Eh bien, écoutez. Pourquoi Phelps est-il venu en premier lieu ?"

"Écoutez, il semble que l'ordre d'assassinat d'avant ait commencé à bouger et vise la mission."

"Comment peux-tu dire une chose aussi importante sur un ton aussi léger..."

Abel soupire quand Ryo explique d'un ton léger que s'il n'y a pas de curry, pourquoi ne pas simplement manger un hamburger steak ?

Certes, c'est une question très importante, mais...

« Parce que, voyez-vous, cette fois, il y a des chevaliers, et il y a d'autres aventuriers que nous. On va rogner sur les raccourcis… eh bien, on peut s'attendre à un soutien total !

"Ouais, je t'ai entendu dire que tu allais prendre des raccourcis."

"Sonna réveille Naide Yo"