Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

"Gardiens, c'est l'Horizon Bleu où nous logerons. Nous avons réservé deux chambres pour trois personnes et une chambre pour quatre personnes. Veuillez vous inscrire par vous-même. Nous reviendrons à la ville de Run à 9 heures du matin dix jours plus tard, deux jours après la fin du festival d'ouverture du port, alors s'il vous plaît, passez votre temps comme bon vous semble d'ici là. "

Après avoir dit cela, Ugo, qui était chargé d'organiser le groupe de marchands, se dirigea immédiatement vers la réunion d'affaires avec ses collègues commerçants.

"C'est pourquoi nous devrions avoir deux chambres pour trois personnes et une chambre pour Nils et les autres."

"Ouais, c'est ça."

"D'accord. On se voit dans dix jours."

Cela dit, « Coffee Maker » est entrée dans la zone de réception de « Blue Horizon ».

"Je suis content que nous soyons arrivés sans incident."

Lorsqu'il arriva dans sa chambre, Eto prit une profonde inspiration.

Pour nous quatre dans la salle 10, c'était la première fois qu'on nous demandait d'être escortes, donc ce furent deux jours un peu tendus.

Bien sûr, Ryou ne faisait pas exception à cela et se sentait un peu fatigué.

"Pour l'instant, allons faire un tour dehors pendant que nous mangeons."

Avec les mots de Nils, nous avons décidé d'aller manger dehors.

La ville entière bouillonnait d'énergie alors que la fête d'ouverture du port devait commencer après-demain.

Les stands sont alignés non seulement dans la rue principale, mais aussi dans la ruelle.

Ils se promenaient tous les quatre, achetaient et mangeaient.

"C'est... du fish and chips après tout. C'est délicieux..."

A côté de Ryo, qui tremblait d'émotion,

"Je n'arrive pas à croire... que ce soient des pattes de poisson-diable..."

Eto savoure les cuisses de poulpe grillées au charbon de bois.

"Cette croquette contient des crevettes écrasées et est délicieuse."

Pendant qu'Amon dégustait ses croquettes,

« Ce mini kraken grillé deviendra addictif avec sa sauce sucrée. »

Nils tient joyeusement un calamar grillé à deux mains.

En fin de compte, nous quatre dans la salle 10 avons fini par nous remplir le ventre en achetant de la nourriture auprès de vendeurs ambulants au lieu d'aller au restaurant.

le lendemain.

La ville entière est occupée à préparer les derniers préparatifs pour le festival d'ouverture du port qui commence demain.

Le dernier groupe d'arrivées, composé de visiteurs du festival et d'invités de différents pays, entre dans la ville les uns après les autres.

Parmi eux, il y a un groupe qui a retenu mon attention.

Il est un invité de la capitale de l'Empire Debhi.

Parmi le groupe de voitures, c'était l'une des plus luxueuses... l'emblème de la famille impériale était peint sur la porte.

« Rand, qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose ne va pas ?

"Non, Votre Altesse, il semble que la voiture du royaume de Kufaris qui est arrivée plus tôt ait du mal à accomplir certaines formalités... que voudriez-vous aider ?"

"Je m'en fiche si ce n'est pas notre problème. Ce n'est pas notre affaire d'interférer avec les circonstances de chaque pays. Attendons de voir."

Cela dit, Conrad Stein-Bornemisza, le troisième prince de l'empire, s'enfonça profondément dans le canapé de la voiture.

"Est-ce le parfum de la mer ? C'est nostalgique."

» murmura Conrad en entendant l'odeur de la mer s'échapper de la fenêtre de la voiture.

(C'est drôle comme nous sommes nostalgiques du parfum de la mer, même si notre empire n'en a pas. C'est le souhait de Sa Majesté l'Empereur d'avoir la mer, non, c'est son souhait depuis plusieurs générations, mais s'il le fait, il se retrouvera probablement avec bien des ennuis...)

Juste au moment où j’y pensais, la voiture commença à avancer.

"Votre Altesse, je me dirigerai directement vers le manoir du seigneur où je logerai."

"Ah, Rand, s'il te plaît, aide-moi. Si je me souviens bien, tu as eu une réunion avec le représentant de la ville."

"Oui, c'est vrai. Après cela, il y aura un dîner organisé par le seigneur."

Puisqu’il est ici en tant que représentant de l’Empire, son emploi du temps est chargé.

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

Cette nuit-là, une fête de veille avait lieu dans la ville et un banquet organisé par le seigneur avait lieu au manoir du seigneur.

"Je suis désolé, Fiona. Je suis sûr que tu n'es pas habituée à être dans un endroit comme celui-ci… Tu es fatiguée, n'est-ce pas ?"

"Frère, s'il te plaît, ne t'inquiète pas."

Le troisième prince Konrad appela la onzième princesse Fiona, qui le saluait à côté d'elle.

"Après cela, Lord Loxley quittera le seigneur. Vous pouvez aller dans votre chambre à ce moment-là. Il y a encore beaucoup de choses à faire après-demain, pour que vous puissiez passer une bonne nuit de sommeil ce soir."

Après avoir dit cela, il bougea un peu, emmenant avec lui les invités de différents pays venus lui dire bonjour. Cela a facilité le départ de Fiona.

On peut dire que Konrad manque de tact dans ce domaine.

Lord Loxley part après avoir été salué par tout le monde. Ensuite, certains des invités, dont Fiona, ont quitté les lieux.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, rentrez chez vous."

Après s'être retirée dans la chambre qui lui avait été assignée, Fiona sauta dans le lit.

"Votre Altesse, merci beaucoup."

Paniquée, Marie, mon adjudante, me prévient.

Durant ce voyage, Marie se voit confier le rôle de servante.

C'est une personne talentueuse qui peut assumer sans problème les fonctions d'adjudant dans l'armée et de femme de chambre pour la princesse.

"Marie... je suis fatiguée."

"Oui, je peux comprendre ça même si tu ne le dis pas parce que la fatigue suinte déjà de tout ton corps."

Tout en disant cela, j'ai soulevé le corps de Fiona et j'ai enlevé sa robe.

"Je suis content que Konrad-nii-sama m'ait dit de partir... Après tout, ce genre d'endroit ne me convient pas. Le bureau du commandant de division est des dizaines de milliers de fois meilleur."

Fiona soupire et enfile sa tenue de détente.

Normalement, une femme de chambre l'aidait à enfiler sa robe de chambre, mais cela était plus gênant pour Fiona, qui était toujours dans l'armée et faisait elle-même la plupart du travail.

"Son Altesse Conrad a toujours été gentil avec Fiona-sama."

"Oui, Conrad-nii-sama est certainement gentil, mais je ne pense pas que ce soit la seule chose cette fois. Il me gêne quand je suis ici."

"C'est ça ! Vous êtes sur le chemin !"

Marie ne peut s'empêcher de pleurer.

« Ah, je n'avais pas assez de mots. Dans cette délégation, je rejoins mon frère pour porter le nom de « Maison Impériale ». Autrement dit, je suis également le représentant de la délégation. Si quelqu'un comme celui-là disait quelque chose de désavantageux... ce serait gênant s'il était retenu. Je pense que c'est pour ça qu'ils m'ont laissé démissionner en premier."

"Je vois. M. Konrad y a pensé..."

"Vraiment, tu n'es qu'à trois ans de moi... c'est incroyable."

Quand Fiona dit cela, elle secoua légèrement la tête.

« Fiona-sama a une épée et une magie inégalées !

Marie a encouragé sa supérieure bien-aimée, Fiona.

"C'est intéressant qu'une femme soit connue pour ses épées et sa magie."

Quand Fiona a dit cela, elle a ri.