Chapitre 810: Chapitre 810 (FR)

Deux jours après, Ryo et Abel ont parlé avec Graham.

Le roi Abel n'a pas encore été convoqué ni par le palais royal de Djerdan ni par le gouvernement.

"L'autorité du royaume de Knightley est également tombée."

"Ouais?"

"Cela fait cinq jours que vous êtes arrivé ? Ceci est un message du gouvernement de Xerdan."

"Nashinobutsu ? Je ne comprends pas vraiment, mais on n'y peut rien. Le capitaine Paulina est venue faire son rapport hier, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est à cause de la demande d'adhésion officielle aux pays de l'Est."

Aux mots d'Abel, Ryo, qui a l'air en colère et impuissant, hoche la tête.

Ils prononcent des propos troublants tels que « Comme c'est égoïste » et « À ce moment-là, j'aurais dû les laisser tranquilles sans les aider ».

"Le capitaine Paulina et l'équipage sont admirables pour leur capacité à recueillir des informations... mais la situation ne s'améliorera pas si nous attendons simplement."

"C'est vrai, mais..."

"J'ai une idée !"

« Quel est ce sentiment qui me donne envie de l’écarter sans même demander ? »

Abel murmure.

Ryo se retourne et est plein de confiance.

"Cela fait longtemps que je n'ai pas utilisé l'attaque solo d'Abel !"

"Oh, je le pensais."

"Nous allons attaquer le palais royal en solo et parler directement au roi Xherdan. C'est une conversation entre deux rois, donc je pense que ça se passera bien."

"Au moment où nous arrivons à ce point, je pense que la situation a atteint un point où on peut difficilement parler de 'dialogue'."

"Cela dépendra de l'approche d'Abel."

Ryo semble n'avoir rien à voir avec ça.

« Je n’ai même pas eu besoin de le demander, mais je l’ai rejeté. »

"pourquoi!"

"Parce que ça va sérieusement être une guerre."

"Mmmm"

"Je veux dire, je n'ai aucun problème avec la situation actuelle."

"Il n'y a pas de problème, c'est sûr. S'entraîner et étudier sur le bateau, se promener en ville, se détendre dans les cafés... Si les rois du monde le savaient, ils seraient jaloux."

"C'est triste que je ne puisse pas discuter. Un roi ne peut pas avoir ce genre de bonheur."

Abel secoue légèrement la tête.

"Je n'ai pas à me soucier de la nourriture de demain et je vis une vie insouciante, alors à quoi ça sert de ne pas pouvoir avoir un bonheur normal ?"

"Ouais, je ne veux juste pas que Ryo, qui est toujours allongé sur mon canapé, en entende parler."

"Désolé ! C'est mon canapé."

"Non, je peux le dire clairement. C'est mon bureau, donc c'est mon canapé."

Les violentes disputes de Ryo et Abel s'affrontent.

Ne dites pas que c'est comme une dispute entre collégiens.

Si vous reculez maintenant, vous perdrez la propriété du canapé !

Oui, il y a des batailles que les humains ne peuvent jamais perdre.

"Quand nous reviendrons au royaume, rivalisons pour la propriété du canapé."

"Oh, pourquoi fais-tu une compétition ?"

"C'est décidé. C'est un concours de dégustation de gâteaux !"

"……Ouais?"

"En parlant de canapé, c'est un service à café et à gâteaux. Il est tout à fait naturel que cela se décide lors d'un concours de dégustation de gâteaux."

» déclare Ryo.

Tout d’abord, il est important de vous entraîner dans une arène qui vous est avantageuse.

L’adversaire est le roi, la plus haute autorité du royaume.

On ne sait pas quel genre de sales tours ils utiliseront.

"Certainement pas."

"Vous êtes arrivé après tout ! C'est comme ça qu'on entre dans un terrain de jeu avantageux..."

"Si vous parlez d'un ensemble de café et de gâteaux, je suppose qu'il n'est pas nécessaire qu'il s'agisse d'un concours de dégustation de café et de gâteaux."

"image……"

Ryo reste sans voix face aux paroles d'Abel.

C'est complètement inattendu.

Avec le gâteau, j'ai l'impression que je peux gagner d'une manière ou d'une autre... je pense.

Mais quand il s'agit de café...

"J'ai l'impression que mon estomac va trembler tout de suite..."

"Je n'en sais rien. Tu devrais faire quelque chose toi-même, tu es un magicien des attributs de l'eau."

"Quelle chose stupide à dire!"

Abel rit tandis que Ryo critique la tyrannie du roi.

À propos, ils se promenaient tous les deux sur la place de la ville en discutant de cela.

Mon compagnon est Scotty.

Scotty y est déjà habitué et ignore complètement leur conversation.

Eh bien, puisque je suis escorte, mon travail consiste à garder un œil sur mon environnement...

Lorsque Ryou vit la personne s'approcher de face, il ne put s'empêcher de laisser échapper quelques mots.

"Hein ? Stefania-san ?"

"...Duc Londo"

Oui, Cardinal Stefania de l’Église d’Occident.

Ryo a été une fois interrogé par elle.

Dans le hall du dortoir.

Bien sûr, Stefania se souvient aussi de Ryo.

Ce n'est pas parce qu'ils ont essayé de l'amener à l'Inquisition... mais parce que je l'ai vu se battre farouchement en tant que représentant du peuple dans la salle circulaire lors de la cérémonie d'investiture du Pape.

Il y a un an, j'ai reçu un rapport de la mission selon lequel elle avait « disparu »...

"Pourquoi ici ?"

Ce qui est sorti de la bouche de Stefania était une question très pleine de bon sens.

"Je suis juste passé pour un réapprovisionnement rapide. Oh, au fait, j'ai rencontré M. Graham avant-hier. Est-ce la raison pour laquelle Stefania est ici ?"

"Oui"

La réponse de Stefania est le strict minimum.

Comme je ne sais pas de quoi parle Graham, je ne peux pas décider quelles informations partager.

J'ai donc décidé de changer de sujet.

"Excusez-moi, mais à propos de vous."

Il demande à Ryo le nom de l'épéiste qui se tient à côté de lui.

"C'est mon roi, Abel."

"Voici Abel, roi du royaume de Knightley."

Ryo donne une introduction très appropriée, et Abel se présente correctement.

Les yeux de Stefania s'écarquillent un peu de surprise.

Cependant, son expression revint rapidement.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée, Votre Majesté Abel. Voici Stefania de l'Église occidentale."

"J'ai reçu le rapport, cardinal Stefania. Son bras droit, Sa Sainteté Graham, et le directeur de l'Inquisition."

"Des oreilles sales."

"Oui, c'est juste."

Abel semble avoir pensé à quelque chose.

Ryo regarde ça avec des yeux suspicieux.

"C'est quoi ces yeux, Ryo ?"

"Non, je suis sûr que tu as dû trouver quelque chose de stupide."

"Je ne veux juste pas que Ryo en entende parler."

Abel secoua légèrement la tête et continua de parler.

"J'ai entendu dire que le siège de l'archevêque est situé dans l'église de Xerdan. Étant le seul siège de l'archevêque sur le continent noir, il a une histoire, n'est-ce pas ? Puisque c'est une bonne opportunité, j'aimerais le voir. Pourriez-vous s'il vous plaît me donner la permission, ou plutôt me donner une faveur ?"

"Bien sûr, Votre Majesté. L'église de Jerdan est à proximité, alors laissez-moi vous faire visiter."

"Je vois, je suis désolé pour ça."

Abel fit un signe de tête à Takaage.

Tous les trois évoluent sous la direction de Stefania.

« Le seul archidiocèse du continent noir ?

"Ah. Apparemment, il n'est pas situé dans les pays de l'Est ou dans la Fédération occidentale, mais dans la ville de Djerdan, dans le royaume de Djerdan."

"Pourquoi?"

« Il semble que la ville de Djerdan soit une ville avec toute une histoire sur la côte nord. »

Abel répond à la question de Ryo.

« Même si Prince Education a été vaincu l’autre jour… ils agissaient comme si de rien n’était et obtenaient des informations que nous, les gens ordinaires, ne connaissions pas. »

"N'est-il pas préférable de savoir beaucoup de choses ? Je suis sûr que Ryo a souvent dit qu'on ne sait jamais quelle information va nous sauver ni quand."

Abel répond avec un sourire.

Le groupe est arrivé à l’église de Jerdan après avoir marché environ cinq minutes.

Le bâtiment en pierre n'est pas neuf.

Mais c'est ce qui lui donne un sens de l'histoire.

Devant, un prêtre vêtu de vêtements verts et blancs parlait aux croyants.

"Son Altesse Royale Stefania, bon retour."

Le prêtre accueille Stefania avec un sourire.

Comme si c'était un signal, les croyants qui parlaient s'inclinèrent également devant Stefania et partirent.

"Mgr Enzon, voici Sa Majesté Abel Ier, roi du royaume Knightley des nations centrales, et le duc de Londo, premier duc. Ils ont demandé une visite de l'église de Jherdan, alors je les ai amenés. Tous deux sont de vieilles connaissances de l'époque où Sa Sainteté Graham est venue à la fête des héros."

"Voici Abel du royaume de Knightley. Archevêque Enzon, s'il vous plaît, prenez soin de moi."

"S'il te plaît, appelle-moi Ryo. Stefania-san aussi."

"Oui... Ryo-dono."

Abel et Ryo se sont présentés et Stefania a accepté le nom de Ryo.

"Bienvenue. Je m'appelle Enzon et je suis responsable de l'église. L'église accepte tout le monde. S'il vous plaît, venez ici."

Ainsi, sous la direction de l'archevêque Enzon, Ryo, Abel et Scotty, qui les escortait silencieusement, ont visité l'intérieur de l'église historique de Jerdan.

C'est l'emplacement du seul archidiocèse du continent noir, et comme il a une histoire, même les reliques sacrées du passé y étaient conservées, et Ryo, qui n'avait qu'un pied dans le chemin des études historiques, regardait autour de lui avec enthousiasme.

Abel était également curieux et posa un certain nombre de questions à Enzon.

En tant que roi, avoir un large éventail d’intérêts semble être un trait utile.

Je voudrais ajouter ici que j'ai terminé ma soirée avec un café du continent noir dans la salle à manger.