Chapitre 890: Chapitre 890 (FR)

"De toute façon, tu te battais aussi à la cafétéria. Je dois remercier les gens de l'église de m'avoir protégé."

"Non, Votre Excellence le Chef de l'État, ne vous inquiétez pas."

Ramun Fess exprime sa gratitude et Graham répond avec un sourire.

Cependant, le contenu de leur conversation est un peu étrange... Ryo et Abel le remarquent.

(Ramun Fes n'a-t-il pas parlé plus tôt de la bagarre de M. Graham à la cafétéria ?)

((Je vous l'avais bien dit. Mais je ne semble pas m'en souvenir maintenant))

((Eh...pas question...))

((Peut-être que sa mémoire a été effacée))

Ryo et Abel auraient des ennuis s'ils étaient entendus le moins du monde, alors ils ont eu une conversation à travers « Sound of the Soul ».

Ryo regarde Graham doucement, bougeant seulement ses yeux.

Ouais, comme voir quelque chose de vraiment effrayant.

((Est-ce que c'est quelque chose qui s'appelle « Holy Smoke » ?))

((Je ne sais pas... n'est-il pas l'ancien chef de l'Inquisition ? C'est probablement sa technique))

((terrible……))

((Ramun Fes a dû entendre des informations qui n'auraient pas dû être entendues pendant la bataille))

((Eh bien, quand même, effacer des souvenirs sans autorisation...))

((Ce n'est certainement pas une bonne chose... mais je n'ai pas d'autre choix que de penser que c'est mieux que de tuer quelqu'un et de le faire taire complètement))

((Ah, oui))

Ryo accepta également les paroles d'Abel.

Oui, il vaut mieux effacer certains de ses souvenirs que d'être tué...

((L'Église occidentale est un endroit effrayant après tout))

((Cela semble être vrai))

Les conclusions auxquelles ils sont parvenus tous deux étaient les mêmes.

Depuis l'église, Ramun Fes montait à cheval.

"Je suis en parfaite santé après mon réveil, donc je peux marcher, n'est-ce pas ?"

"Non. Tu viens juste de te réveiller."

Chigoi rejette les paroles de Ramun Fes de sa tête.

Finalement, sans grande résistance, Ramun Fes monta sur le cheval préparé.

Au fait, ce n'est qu'un cheval pour Ramun Fes.

Chigoi, bien sûr, à pied.

Graham et d'autres ont également marché.

Le groupe Knightley Kingdom a également marché...

"C'est seulement pour les gens vraiment malades."

"Eh bien, une bataille est sur le point d'avoir lieu."

Une conversation secrète entre Ryo et Abel.

« Si Abel le souhaite, je pense que Nils pourrait prendre sa place en tant que cheval… »

"Bien sûr ! Si Sa Majesté le désire !"

"Ouais, je ne veux pas."

Ryo propose, Nils monte à bord et Abel ne le fait pas.

Eto et Amon secouent légèrement la tête, et Scotty secoue également la tête.

Il semble qu'il se passe beaucoup de choses autour de Sa Majesté le Roi.

"Je vois, Abel n'aime pas utiliser les gens comme des chevaux."

"Je suppose que c'est évident."

"Dans ce cas, je préparerai un chariot pour le transport d'Abel en utilisant la magie du <chariot>. S'il vous plaît, montez dedans."

"Non, je m'abstiendrai."

"Hein ? Pourquoi ? Ce n'est pas comme si j'allais être au dessus de quelqu'un d'autre, donc ça n'a pas l'air trop mal."

"Cette chose est trop brillante et se démarque."

Abel n'aime pas trop se démarquer.

Lors de la cérémonie, si agir en tant que roi pouvait rendre le peuple heureux ou l'unir, il se ferait volontiers remarquer dans une position de premier plan, mais ce n'est pas le cas cette fois.

Le personnage principal est Ramun Fes, et les habitants de cette ville sont son peuple et ses soldats.

"N'est-ce pas ce que tu appelles un mauvais regard ?"

"Je suis content qu'Abel ait du bon sens."

Un groupe qui avance lentement.

Lorsque les soldats ont vu Ramun Fes à cheval, ils se sont mis à genoux.

Les habitants de Von inclinent également la tête avec révérence.

Ce n’est qu’après l’entrée du groupe dans le camp qu’une voix forte s’est fait entendre.

Il y a là deux fonctionnaires du gouvernement.

« Eh bien, Votre Excellence le Chef de l’État !

Premier ministre Zenmoshi.

"Yo, j'espère que tu es en sécurité."

Chef adjoint de l'État Jarja.

Bien sûr, il leur fallut plusieurs dizaines de secondes pour qu'ils se saluent correctement... mais je n'entrerai pas dans les détails.

Pendant ce temps, Ramun Fes regardait silencieusement les deux depuis son cheval.

"Vous pouvez le savoir rien qu'en regardant cette expression."

"Qu'avait l'intention de faire Lamun Fes avec le vice-chef de l'Etat et le Premier ministre ? Je suppose qu'il comprend aussi pourquoi il est dans cette ville en premier lieu."

Ryo et Abel continuent d'avoir une conversation secrète.

"Chigoi, envoie un envoyé militaire auprès des forces des nations de l'Est. Le contenu est une réunion entre les plus hauts dirigeants. Ramun Fes, chef de la Fédération des nations occidentales, sera présent d'ici."

"Compris!"

Dès que Chigoi a répondu, il a appelé ses soldats, leur a donné les détails et les a envoyés à l'autre partie.

Voyant ce mouvement, les dirigeants du Royaume Knightley échangent des informations.

"Il vaudrait mieux que vous puissiez retirer vos troupes maintenant."

"En effet. Mais tu veux prendre du recul ?"

"Il est possible qu'ils se retirent. Jusqu'à présent, de nombreux Etats membres de la Fédération se sont retirés. Cela constitue déjà un certain succès pour les pays de l'Est."

"Je vois, c'est vrai. Nous avons considérablement réduit la puissance d'un hypothétique pays ennemi sans perdre une grande partie de nos soldats. Stratégiquement, on pourrait appeler cela une grande victoire."

Ryo est d'accord avec l'explication d'Abel.

La guerre ne se produit pas seulement sur le champ de bataille.

En particulier, la victoire ou la défaite se décide souvent en dehors du champ de bataille.

"juste……"

« Abel, essaies-tu de dire quelque chose de dérangeant ?

"C'est la personnalité du chef Battuson."

"Ah……"

"Tu n'avais pas l'air d'être du genre à se contenter de ça."

"Ah……"

Ryo fronça les sourcils face aux paroles d'Abel.

La personnalité de celui qui dirige un pays n’est pas un élément que l’on peut ignorer.

La personnalité d’une seule personne peut avoir une grande influence sur les mouvements d’une immense organisation appelée nation… c’est également vrai.

Au bout d'un moment, l'envoyé militaire revint.

"Il a dit qu'il refuserait les négociations et qu'il aimerait régler la question par une bataille en tête-à-tête entre ses représentants."

"Combat en tête-à-tête ? À l'ancienne..."

Marmonna Ramun Fes en secouant la tête.

Puis j'ai commencé à parler à Chigoi.

"Il y a quelque chose comme un combat en tête-à-tête entre agents."

"Il semble que oui."

"Je suppose ? N'en existe-t-il pas dans les pays centraux ?"

"Cela existait peut-être dans le passé. J'en ai entendu parler dans des histoires. Mais à l'époque moderne... autant que je sache, une telle coutume n'existe pas dans les pays centraux."

Abel répond.

Oui, j'en ai entendu parler dans des histoires.

Une histoire sur une époque où la chevalerie était florissante...

"Cela signifie que le représentant représentera l'ensemble de l'armée. Puisque l'autre partie a présenté la proposition, je suppose qu'il y a quelqu'un qui en a confiance..."

"C'est l'Émirat de Badair, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui ait l'air très fort."

Tous deux tournent la tête.

Ryo et Abel se sont battus contre le démon Garwin et ses partisans à l'extérieur d'Hosoina, la capitale de l'émirat de Bardael.

C'était plutôt comme s'ils se battaient tous les deux en tant qu'« agents » de l'Émirat de Badair.

"Cette faveur est récompensée par un ennemi."

"Je connais aussi ce sentiment."

Abel rétorque habituellement, mais cette fois il est d'accord avec les paroles de Ryo.

Bien sûr, l'Émirat de Badair ne veut probablement pas qu'Abel, Ryo et les autres interviennent dans cette guerre.

Des envoyés militaires de chaque camp faisaient la navette entre les deux camps.

L'un d'eux l'a dit à Ramun Fes.

"Regardez le désert du sud."

« Désert du sud ?

Ramun Fes pencha la tête et Chigoi, qui le consultait, secoua également la tête.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai vu un désert s'étendre au sud de la ville.

Quelques instants plus tard.

Une énorme explosion s'est produite.

C'est tellement gros que le mot énorme semble banal...

"Qu'est-ce que c'est..."

"C'est comme une explosion nucléaire..."

Abel et Ryo sont également sans voix.

Personne ne pouvait prononcer un mot, pas même les trois personnes dans la salle 10 derrière eux, ni les deux commandants de compagnie Zack et Scotty.

Mais tous ceux qui regardaient devaient le penser.

Si cela se produisait dans la ville... la ville entière serait réduite en cendres d'un seul coup.

C’est ce que raconte un envoyé militaire de l’émirat de Badair.

"Notre armée peut mener cette attaque plusieurs fois. Je recommande de se rendre ou de se décider en combat singulier."