Chapitre 639: Chapitre 639 (FR)

Les envoyés de Belke s'envolèrent et les deux fantômes, figés dans la glace, disparurent, mais ils avaient toujours leurs compagnons.

Ils attendaient sur la route devant le manoir.

Mais...

"Les habitants de Goshidai qui sont allés prendre le contrôle ont été vaincus et ont fui dès les premiers stades de la bataille."

"Ah, la raison pour laquelle l'envoyé Belke et ses amis ont prolongé la bataille était pour leur donner le temps de s'échapper."

Ryo hocha la tête face à l'explication de Shau Shiku.

À propos, Shauji Sora menait une bataille magique avec une fantôme nommée Taoran, mais juste après la bataille, il était tellement épuisé qu'il ne pouvait même pas parler.

"En vieillissant, vous perdez votre endurance."

Après avoir pu parler à nouveau, il marmonna quelque chose comme ça encore et encore.

"J'ai été surpris de voir que le corps du général Yun lui-même était devenu un outil d'analyse d'outils alchimiques."

"Hmm. C'est pourquoi ils sont venus dans la capitale impériale et ont d'abord sécurisé le corps du général Yun."

"Cependant, son interrogatoire lui-même a été mené ici plutôt qu'au palais impérial ou dans la prison lourde adjacente, donc il n'y avait pas suffisamment d'informations à recueillir."

"Alors, vous l'avez amené avec vous aux négociations diplomatiques... et vous l'avez laissé entrer dans le palais impérial."

« Est-ce que les informations sur le Star Network ont ​​été aspirées ?

"Honnêtement, je ne sais pas. Je dois faire quelques recherches."

Ryo et Shauji Sora vérifient la situation.

Avec le départ du groupe fantôme, il semble que tout soit fini...

"En fait, ce n'est pas encore fini."

Ryo dit à Abel d'un ton sévère.

"Oh, oh... je ne comprends pas pourquoi tu me parles ?"

"M. Shau semble être occupé à coordonner ses subordonnés, alors il le dit à Abel qui semble avoir du temps libre."

"Je vois. Être honnête est une vertu."

"Eh bien, pas tant que ça."

"Je ne te félicite pas."

Ryo est gêné pour une raison quelconque et Abel dit qu'il ne l'a pas félicitée.

"Il y a quatre aventuriers oubliés de troisième classe."

"C'est vrai. Le rôle principal a été soudainement repris par l'Envoyé spécial Belke."

"Comme prévu, cette zone est de troisième classe. Cela signifie qu'il y a encore un long chemin à parcourir."

"Nous sommes en sixième année, ce qui est inférieur à cela."

"C'est ça, c'est ça."

"Je pense que Ryo est incroyable parce qu'il peut changer ses mots les uns après les autres."

"Eh bien, pas tant que ça."

"Ce n'est pas non plus un compliment."

Ryo est toujours timide et Abel dit encore une fois qu'il ne l'a pas félicitée.

Pourtant, il est certain que les quatre aventuriers de troisième classe se retrouvent seuls dans le jardin.

Bien sûr, lors d’une petite escarmouche avec l’Envoyé Belke et d’autres, tous les quatre furent à nouveau enfermés dans un <Cercueil de Glace> complet.

« Ces quatre personnes vous ont tout dit, n'est-ce pas ?

"Cela semble être le cas. Apparemment, ils parlent couramment. Ils ne peuvent même pas se trouver au vent des aventuriers."

"Non, si vous étiez entouré du tableau historique, interrogé et informé que c'était les ordres de Sa Majesté l'Empereur, obéiriez-vous ?"

"Eh bien, ce sont probablement des gens qui ont été embauchés juste pour de l'argent. Ce sont probablement des aventuriers de troisième classe ou quelque chose comme ça."

"Nous sommes des aventuriers de classe inférieure de 6ème classe. De plus, ces cinq membres de 'Harumo' sont également des aventuriers de 3ème classe."

« Cela signifie que le niveau d'ambition est différent de celui des gens de « Shunbo » !''

"Je-je suppose que oui..."

Pour une raison quelconque, affirma Ryo en hochant la tête à plusieurs reprises, et Abel accepta à contrecœur.

Au moins, Abel n'a aucune information pour le nier.

En fait, même aux yeux d'Abel, les cinq personnes de « Shunbo » semblent être de bonnes personnes.

Il s'avère que ces cinq personnes et les quatre personnes capturées dans le jardin sont aussi des aventuriers de troisième classe...

"Eh bien, même si vous dites que vous êtes un aventurier de troisième classe, il y en a probablement beaucoup."

Abel dit cela et haussa les épaules.

« Seigneur Londo, que devons-nous faire des quatre personnes gelées dans la glace ?

Shaujiku, qui semblait avoir fini de donner des instructions à ses subordonnés, s'approcha et demanda à Ryo.

"Euh, puis-je décider?"

« J'ai entendu dire que Sa Majesté l'Empereur avait donné la permission à Lord Londo de les arrêter. Cependant, ces quatre personnes

...Ce n'est pas comme si j'avais commis un crime évident.''

"En effet, il gardait juste un oeil sur moi."

Oui, tout ce qu’ils faisaient tous les quatre, c’était suivre les ordres et surveiller.

Ce n'était pas comme s'il avait causé du mal à Ryou ou à son entourage.

Bien sûr, Ryo est capturé avec la permission de l'empereur Tsuyin, le pouvoir absolu, donc Ryo ne sera pas accusé d'un crime.

"Laissons ça à la maison pendant un moment."

"... Cela signifie qu'il est toujours gelé."

"Peut-être qu'il y aura une sorte de réponse de l'autre côté."

"Je comprends."

Ryo réfléchit un moment avant de parvenir à une conclusion, et Shaujiku acquiesça.

Quatre objets de glace ont été érigés dans le jardin de la résidence Ronbu.

Les golems de glace nettoient la zone, ouvrent et ferment les fenêtres et transportent parfois des marchandises.

Une scène fantastique s’y déroule.

De plus, ce serait encore plus vrai si un épéiste s’entraînait à voler autour de lui.

"Abel, tu t'es pas mal amélioré."

"N'est-ce pas ? Vous pouvez désormais effectuer des changements brusques de direction dans les airs."

Lorsque Ryo l'a félicité, Abel a effectué un virage à 180 degrés tout droit.

Ça a l'air vraiment amusant.

"C'est un joli changement par rapport à l'atmosphère brutale que porte habituellement Abel."

"Je ne suis pas brutal, n'est-ce pas ?"

"Tu ne te connais pas toi-même."

"Je comprends que vous soyez déraisonnable..."

À une époque où la résidence Rondo était remplie de paix et de bonheur, il y avait aussi des gens qui prenaient une atmosphère meurtrière même au sein de la même capitale impériale.

« Quatre personnes, n'est-ce pas ? Que veux-tu dire, les quatre aventuriers de troisième classe ne reviendront pas ?

"Les deux personnes qui ont commencé à surveiller depuis la Place du Saint Empereur... et ils semblent être des aventuriers, n'est-ce pas ? Quoi, êtes-vous en train de dire qu'ils étaient des aventuriers de la salle spéciale ?"

"Je n'ai jamais entendu parler d'un tel duo..."

« Ce genre de chose… comment dois-je signaler cela à Son Altesse ?

Au moment où ces mots furent prononcés, tout le monde se tut.

Il s'agit de la 5ème annexe du 4ème Palais du Roi Prince Bin.

Les aventuriers engagés par le prince Bin s'en servent comme base pour mener à bien leurs demandes.

« J'ai vu Rinsui-sama !

Lorsqu’un aventurier dit cela, tous les aventuriers présents se mirent à genoux.

La personne qui est entrée était un homme d’une quarantaine d’années.

Linsui est un proche collaborateur considéré comme le bras droit du quatrième prince, le prince Bin.

Ses cheveux sont soigneusement attachés et fixés avec une petite couronne brune.

À première vue, les vêtements traditionnels marron qu'elle porte semblent simples, mais si vous les regardez, vous réaliserez qu'ils sont soigneusement confectionnés à partir de tissus de haute qualité.

« Je suis venu ici parce que j'ai entendu dire qu'il y avait un problème ?

"Oui……"

L'aventurier de seconde classe San Kee, chargé d'organiser cet endroit, répond au ton peu doux de Linsui.

Tout le monde ici est soit un aventurier de deuxième classe, soit un aventurier de troisième classe.

Autrement dit, San Key, qui s'occupe de ce lieu, est aussi un aventurier de seconde zone à égalité avec les autres.

Cependant, comme il a longtemps été un aventurier par rapport aux autres, il n'en est devenu que l'organisateur.

Lorsque San Kee fut nommé organisateur, il était heureux de pouvoir se souvenir du prince impérial, mais il était inattendu qu'il doive signaler une telle erreur en une seule journée.

Dans mon cœur, je mords l'amertume, mais bien sûr je ne la montre pas sur mon visage.

C'est un aventurier de seconde zone.

Dawei Hiroshi et Yin sont également des aventuriers de seconde classe, ce qui ne peut pas être considéré comme très courant.

Jusqu’à présent, j’ai répondu à de nombreuses demandes.

Parmi elles figuraient de nombreuses demandes liées à la famille impériale.

Je suis ici parce que je l'ai fait sans aucun problème.

Cependant, je n'ai jamais signalé une erreur comme celle-ci...

"Nous avons perdu le contact avec les quatre aventuriers de troisième classe."

« Que faisaient ces gens lorsqu’ils ont perdu le contact ?

«Je surveillais ceux qui étaient nouvellement ciblés par la surveillance depuis la place Saint-Empereur.»

« La personne surveillée est-elle… quelqu’un de la couche Shitaif ?

"Non... d'après ce que j'ai entendu, c'est un aventurier."

"Je vois, tu es un aventurier d'une salle spéciale."

Murmure Linsui.

En réponse, San Kee ne dit rien.

Je ne mens pas.

La personne en face de moi a juste mal compris...

En fait, nous ne savons pas qui sont ces deux personnes.

Il n'est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour le nier...

» Demanda Linsui après avoir réfléchi un moment.

"Pourquoi avez-vous inclus ces deux-là comme cibles de surveillance en premier lieu ?"

"C'est parce que j'avais une conversation secrète avec Harumo, une équipe de troisième classe engagée par le Comte Bashu."

Même s’ils venaient de déjeuner ensemble, cela ressemblait pour le spectateur à une réunion secrète.

Malheureux Ryo et Abel.

"Earl Bashu... Je ne peux pas lire ses mouvements puisqu'il ne fait pas partie de la faction. Renforcez votre surveillance autour d'Earl Bashu. Ensuite, nous pourrons peut-être découvrir où se trouvent les quatre personnes que nous ne pouvons pas contacter."

"Ha!"

Après avoir donné des instructions, Linsui quitta la cinquième annexe.

"Nous devons provoquer toujours plus de chaos... ce n'est toujours pas suffisant."

Le murmure de Linsui était trop faible pour que quiconque puisse l'entendre.