Chapitre 359: Chapitre 359 (FR)

L'intérieur de l'auberge, Seito Ginyu, était sûr.

Bien sûr, les Templiers ont même demandé un rendez-vous à l’auberge, mais l’auberge a poliment refusé.

D'après ce que j'ai entendu plus tard, le propriétaire de l'auberge était en bons termes avec un certain soi-disant cardinal de l'église, et même les Templiers ne pouvaient rien faire d'intangible.

Après tout, un logement cher a ses avantages.

Le lendemain matin, le groupe s'est rendu à l'entrée du donjon ouest dans une calèche préparée par « Sacred City Ginyu ».

Ce n'est qu'à cinq minutes à pied, mais l'auberge a pris grand soin de nous.

L'hospitalité d'une auberge de luxe est terrifiante.

Ainsi, la capture du donjon du groupe a recommencé.

À la fin, le groupe qui a continué à conquérir le donjon a rencontré Merlin, le vieil homme rouge, lorsqu'ils ont fini de conquérir le 80ème étage.

"C'est scandaleux de conquérir dix couches par jour sans carte."

Un vieil homme aux cheveux blancs, avec un large chapeau rouge, des robes rouges, tenant une canne et baissant légèrement la tête est soudainement apparu devant le groupe et a dit cela devant le « Monument de pierre » du 80ème étage.

"Pour rencontrer Lord Merlin dès que possible."

Nils a répondu.

"Hein ? Vraiment ? Je suis désolé pour ça. Je suis revenu hier. J'ai été surpris quand j'ai vu les disques... Non, ça va. Donc, la raison pour laquelle tu voulais me rencontrer est..."

"Oui, j'aimerais que tu me dises où se trouve le Roi Démon."

"Est-ce que c'est... pour libérer la 'rupture' de cette personne ?"

En réponse à la réponse de Nils, Merlin regarda Harold et lui demanda.

"Oui. Bien sûr, ce serait plus rapide si Merlin-dono pouvait me l'expliquer..."

"Hmm, tu sembles comprendre, mais je ne peux pas le résoudre. Cela ne peut être fait qu'avec le sang de la personne qui l'a mis sur toi ou sur le Roi Démon."

» dit Merlin en secouant légèrement la tête.

"Eh bien, il n'est pas nécessaire de rester là et de parler, alors viens dans ma chambre."

Au moment où Merlin dit cela, une sensation de flottement momentanée frappa tout le monde.

Puis, avant de m’en rendre compte, je me suis retrouvé dans une pièce qui ressemblait à un bureau.

Au centre se trouve une table ronde assez grande pouvant servir à des réunions.

Il y a huit chaises.

"Eh bien, reste assis là."

» dit Merlin en s'asseyant rapidement.

Le groupe se regarde.

Mais je n'ai pas d'autre choix que de m'asseoir.

Quand nous nous asseyons séparément...

Avant cela, le café est apparu.

Merlin expliqua le café.

"C'est un véritable joyau, ramené du continent noir."

« Continent noir !

Ryo crie un peu.

C'est un autre mot passionnant.

Bien qu’il s’agisse d’un mot fantastique, il s’agit en réalité d’un terme historique.

Dans l’histoire de la Terre, il fut un temps où les termes « Âge sombre » et « Continent noir » étaient utilisés.

Ce n'est pas seulement de l'argot, c'est même dans les journaux.

L'âge des ténèbres faisait référence à l'Europe médiévale.

Le continent noir était le continent africain.

Comment ces mots ont cessé d'être utilisés... c'est une histoire pour une autre fois.

Quoi qu'il en soit, Ryo, qui a une formation en histoire occidentale, associe automatiquement dans sa tête le continent noir au continent africain.

Le Kilimandjaro est probablement la marque de café la plus célèbre produite en Afrique.

Bien sûr, il existe également de nombreuses autres marques...

Ryo prend joyeusement une bouchée dans sa bouche.

Parfait équilibre entre acidité et amertume.

De plus, il se répand dans la bouche... délicieux.

Associé à un arôme parfait, c'est un excellent café.

"Hein..."

Involontairement, un soupir de satisfaction s'échappa de la bouche de Ryo.

Lorsque les six autres personnes virent cela, elles parlèrent également.

Merlin hocha légèrement la tête et commença à boire.

Personne ne parle.

Un espace rempli de l'arôme du café.

Si la « satisfaction » devait être exprimée sous une forme, elle ressemblerait probablement à cet espace...

"C'était délicieux"

Ryo l'a dit honnêtement.

Bien sûr, j'aime le café cultivé dans le village de Kona.

J'aime aussi le Hawaii Kona, que j'ai bu sur Terre.

Mais ce café est aussi bon.

La nourriture délicieuse est délicieuse.

Ce qui est délicieux, c'est la justice.

"On dirait que tu étais satisfait."

» dit Merlin en souriant un peu.

"Oui, c'était très délicieux."

Ryo répondit avec une expression satisfaite sur le visage.

"Maintenant, passons au sujet principal."

Les paroles de Merlin ramenèrent tous les esprits à la réalité.

"Tout d'abord, commençons par la conclusion. Personnellement, je ne suis pas opposé à ce que vous rencontriez le Roi Démon."

Le groupe fut surpris par les paroles de Merlin.

Je pensais que c'était une chance sur deux que je sois autorisé à le rencontrer ou non.

Du point de vue du Roi Démon et de Merlin, je ne pense pas qu'il y ait un quelconque avantage à ce que le groupe rencontre le Roi Démon... pour être honnête.

"Je suis reconnaissant de pouvoir rencontrer le Roi Démon. Mais quels genres d'avantages cela vous apportera-t-il ?"

demande Sieg.

Oui, il n'y a que des avantages pour le groupe, mais je ne pense pas qu'il y ait d'avantages particuliers pour le Roi Démon.

"Hmm. C'est le but de cette fois. Quant au seigneur démon, nous lèverons la "Malédiction de l'Esprit de Rupture". En échange, nous offrirons du sang, et nous aimerions que vous le donniez aux échelons supérieurs de l'église. "

"Quoi..."

Ryo était à court de mots, mais les six autres étaient également incapables de prononcer un mot.

Le Roi Démon offre son propre sang ?

"Il n'est pas nécessaire que le Roi Démon soit tué pour le sang, n'est-ce pas ?"

dit Merlin.

"sûrement"

C'est Eto qui a dit cela et a hoché la tête.

Ce que l'Église veut, c'est le sang du roi démon.

Cela a également été fait par nécessité, afin de briser la malédiction spirituelle de ceux qui étaient tombés sous la « Malédiction spirituelle de la rupture ».

Si tel est le cas, il n’y a aucun problème à ce que le Roi Démon le fournisse.

Nils regarde les six autres.

Eto et Sieg furent les premiers à hocher la tête.

Amon hoche également la tête.

Harold et Gowan hochèrent également la tête à plusieurs reprises.

"Ryo ?"

Ryo fut le seul à pencher la tête.

"Ah non, je suis d'accord avec cette proposition. Je pense que c'est la meilleure solution. Mais... pourquoi nous ?"

"Pourquoi?"

Merlin a également répondu à la question de Ryo par une question.

"Le moyen le plus sûr est de le livrer nous-mêmes à l'église... eh bien, je comprends qu'il est difficile de le livrer à l'église, mais il est possible que nous vous trahissions, n'est-ce pas ?"

"Hé……"

Nils répond aux paroles de Ryo.

"Hahahahahaha. Intéressant, hmmm, intéressant."

Merlin rit.

C'est probablement la première fois que je ris aux éclats depuis notre rencontre.

"Si vous me demandez pourquoi je crois, la raison, c'est vous."

"JE?"

Merlin regarda clairement Ryo et dit.

La raison pour laquelle il croit que le groupe est à cause de Ryo.

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"Il est impossible que vous ne croyiez pas en quelqu'un qui a reçu la faveur du Roi des Fées."

"Euh..."

Cela n'a aucun sens.

"C'est incroyable, Ryo..."

Nils dit quelque chose.

Je me demande ce que c'est, un compliment qui n'a aucun sens.

Je ne suis pas content du tout....

"Euh, pourquoi ça s'appelle une faveur…?"

» demanda Ryo, incertain.

Ce démon est-il également capable de voir le « facteur féerique » qui semble déborder de Ryo, tout comme Sarah et les autres ?

"Hmm ? Ce sont les robes et l'épée que vous portez. Le roi des fées vous les a probablement données, n'est-ce pas ?"

"Ah……"

Cela a du sens.

Je n'ai aucune idée de pourquoi on ferait confiance à quelqu'un qui est favorisé par le Roi des Fées, mais... eh bien, allez...

Ryo arrêta de réfléchir.

Je ne comprends pas vraiment ce genre de chose.

De plus, on dit que ni Ryo lui-même ni les humains n'en bénéficieront d'aucune manière...

"Alors... plus précisément, comment pouvons-nous rencontrer le Roi Démon ?"

Eto est revenu sur le sujet.

"C'est vrai... ce serait gênant si les membres de l'église allaient voir le Roi Démon après avoir été suivis. Eh bien, il n'y a personne d'autre que le héros qui puisse vaincre le Roi Démon, donc je ne m'inquiète pas pour la vie du Roi Démon, mais si un membre de l'église est tué et que cela devient clair, il y aura diverses choses..."

"sûrement"

Nils hoche la tête.

Oui, le Roi Démon ne peut être vaincu que par le héros.

Au moins, il n’y a aucune trace de quelqu’un d’autre que le héros qui l’a vaincu.

Et le héros de cette génération est Roman. Ce Romain a disparu.

En d'autres termes, actuellement, personne ne peut vaincre le Roi Démon...

"Il faudra un certain temps pour préparer le sang du Roi Démon. Commencez simplement à le collecter petit à petit chaque jour. Hmm, une semaine plus tard, ce serait bien. Je le transférerai de ce donjon."

"Quoi!"

Ryo fut celui qui cria de surprise aux paroles de Merlin.

Cependant, les six autres personnes étaient également bouche bée.

Quand les gens sont surpris, ils ouvrent la bouche.

Au moins, ce n'est pas souvent que les gens se taisent même s'ils sont surpris.

"Alors, reviens dans une semaine."

Il y avait enfin une perspective que la « Malédiction spirituelle de la rupture » d'Harold soit levée.