Chapitre 358: Chapitre 358 (FR)

Au moment où Amon a décapité le Roi Squelette, tous les Chevaliers Squelettes ont disparu.

En même temps, le sentiment étrange que Ryou ressentait disparut.

"L'annulation magique a été résolue...?"

Ryo murmura et se retourna pour confirmer.

"Eto, ça va?"

"Ouais, ça va."

Eto répondit avec un grand signe de tête.

Sur ce, ils commencèrent tous les deux à avancer pour rejoindre Nils et les autres.

"As-tu fini...?"

Tous les chevaliers squelettes disparurent et Nils marmonna.

"Ouais……"

Sieg répondit en respirant sur son épaule.

Harold et Gowan étaient trop épuisés pour répondre.

En seconde période, ils n'ont eu d'autre choix que de se concentrer sur leur protection... Leurs expressions semblaient frustrées.

J'étais parfaitement conscient de mon manque d'endurance.

Au cours des trois dernières années, les trois personnes de la « Salle 10 » ont appris à Ryo l'importance de l'endurance au point qu'ils la détestent.

Et nous nous sommes entraînés.

Alors je me suis battu.

L'endurance est la capacité de continuer à se battre.

Et dans une bataille, le dernier survivant est le vainqueur.

Peu importe à quel point vos compétences ou votre magie sont incroyables, si vous échouez à mi-chemin, vous perdez.

Et pour un aventurier, la défaite signifie la mort.

Si tel est le cas, augmenter votre endurance augmentera vos chances de vivre tel quel.

"Harold et Gowan, développez aussi votre endurance."

"……Oui"

» dit Nils, et les deux répondirent.

Parce que Sieg a été entraîné depuis son enfance, il continue de vaincre le chevalier squelette jusqu'à la fin.

Pourtant, au moment où c'était fini, j'ai dû respirer sur mon épaule et utiliser ma canne comme support pour me tenir debout.

À ce moment-là, Ryo et Eto se sont rencontrés.

"Vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas ? Bien."

Eto regarde et est soulagé.

"C'est difficile pour un épéiste quand il y a beaucoup d'ennemis."

Ryo, qui combattait en tant qu'épéiste cette fois, a dit cela en regardant la fatigue dans la salle 11.

"Ryo n'est pas fatigué comme d'habitude..."

Dit Nils sous le choc.

"Hehehe, la façon dont tu t'entraînes est différente."

» dit Ryo avec arrogance.

En fait, je ne transpirais même pas.

Amon les y rejoignit finalement.

"Il est tard."

Après avoir dit cela, il baissa un peu la tête.

La raison pour laquelle il a été lent était parce qu'il a été lent à adhérer, ou parce qu'il a été lent à vaincre...

"Non, vous avez fait un excellent travail. Comme prévu."

Nils le félicite librement.

À côté de lui, Ryo croise également les bras et hoche la tête.

Eto tapote l'épaule d'Amon et le félicite.

Les trois personnes de la salle 11, enfin calmées, inclinèrent la tête à l'unisson.

Amon sourit joyeusement à ces compliments.

Il ne restait plus rien là où Amon avait vaincu le Roi Squelette.

Les os avaient également disparu.

Il semble avoir disparu.

Ensuite, la porte devant s'ouvre et de l'autre côté, vous pouvez voir le « monument en pierre » qui conserve les archives.

Après l'enregistrement, le groupe a attendu un moment... mais Merlin n'est pas apparu.

« Est-ce que cela ne suffit toujours pas ? »

Nils fronce les sourcils et chuchote.

"Peut-être qu'il est juste allé quelque part et qu'il n'est pas encore revenu dans ce donjon ?"

Ryo répond.

"Sortir?"

Amon penche la tête.

« À en juger par la façon dont vous étiez si pressé, vous alliez probablement chez le Roi Démon. Puisque le sang des générations précédentes qui avait été conservé a été perdu, ils ont décidé que l'église s'en prendrait au sang de l'actuel Roi Démon.

Eto donne une supposition, mais une supposition très précise.

Les trois personnes dans la salle 11 hochèrent la tête.

"Eh bien, si c'est le cas, j'essaierai de le conquérir à partir de maintenant. Mais pour l'instant, je rentrerai chez moi aujourd'hui. Je suis vraiment fatigué."

» dit Nils avec un sourire amer et secoua la tête.

Même si je peux encore faire beaucoup en termes de fatigue physique, j’ai accumulé beaucoup de fatigue mentale.

Un homme nommé Nils a une solide maîtrise de la question.

Bien qu’il ressemble à un cerveau et à un muscle, le cerveau n’est pas réellement un muscle.

"Il semble qu'il n'y ait pas de 'carte de donjon' en dessous du 50ème étage, donc sa conquête sera lente."

Eto rapporte.

"Eh bien, j'ai été surpris par l'espace de nullité magique, mais je suis heureux d'avoir pu prouver que cela ne fonctionne pas contre les magiciens modernes."

"Non, il serait déraisonnable de considérer Ryo comme un magicien moderne typique..."

» dit Ryo, et Nils intervint.

Ainsi, la mission du groupe de conquérir le 50e étage était achevée.

Sur le chemin du retour à l'auberge, Seito Ginyu.

"J'ai l'impression que beaucoup de gens me regardent."

"Oui, il y a plus de vingt personnes."

"D'habitude, nous étions cinq ou quelque chose comme ça."

Nils marmonna, Amon répondit et Harold compara cela aux temps normaux.

Le groupe est observé avec des regards inquiétants.

En fait, c'est toujours le cas.

Après être entré dans cette ville-donjon de l’ouest, j’étais surveillé dès le lendemain.

Cependant, ce n'était pas comme s'ils m'attaquaient ou m'interrogeaient, et je pouvais sentir le regard de quelqu'un qui ne se montrait pas.

Cependant, il estimait également qu'ils n'étaient pas secrets comme « l'Ordre des Assassins » qu'il avait connu dans le passé.

C'est plus évident qu'eux.

Probablement l'Église d'Occident...

"Attendez"

Il s'est finalement présenté aujourd'hui.

Après tout, je l'ai déjà vu...

« Chevaliers Templiers ! »

» dit Ryo joyeusement.

Nils fronce les sourcils et le regarde de côté.

Je ne comprends pas pourquoi tu as l'air si heureux.

La raison pour laquelle Ryo semble heureux est qu'il chevauche les « Chevaliers Templiers » apparus dans l'histoire de la Terre.

Il n'y a aucune relation avec un groupe de personnes réelles...

"Nous sommes les Templiers. Je suis André de Bachelet, commandant du 3ème détachement."

Le chevalier devant moi annonça son nom.

"C'est la personne d'avant."

» murmure Ryo.

"ah"

Nils hoche légèrement la tête.

Eto s'avance et répond.

"Je t'ai rencontré l'autre jour. Je suis heureux que la malédiction semble avoir été levée. Alors, qu'attends-tu exactement de ces Templiers ?"

La façon dont il parlait était polie, comme la dernière fois, mais il y avait toujours du pouvoir dans ses yeux et dans ses mots.

Certains d’entre eux se raidirent le visage, se souvenant peut-être de Ice Burn Hell.

Les autres étaient également un peu surpris par l'aura digne d'Eto, difficile à imaginer compte tenu de son attitude douce habituelle, et par ce qu'on pourrait appeler l'aura d'un prêtre.

Mais le capitaine André de Bachelet refuse. Je l'ai dit comme prévu.

"Laissez-moi vous donner les informations que vous avez obtenues jusqu'à présent concernant le Roi Démon."

"Je refuse votre demande."

Eto refuse sans hésiter.

"Quoi..."

André s'est mis en colère parce qu'il a été rejeté si rapidement.

"Vous... je suis sûr que vous savez ce qui se passera si vous nous mettez en colère."

Après avoir dit cela, le capitaine André essaya de faire un pas en avant, mais s'arrêta.

Il était évident qu'il se souvenait de ce qui s'était passé la dernière fois.

Bien sûr, Ryo n'a pas non plus l'intention de le faire tomber à cause de <Ice Burn> comme la dernière fois.

Les miracles n'arrivent pas deux fois... Si la même chose devait se produire cette fois, je ne sais pas comment, mais on découvrirait probablement que le groupe le faisait.

Alors je vais opter pour une autre méthode !

Ryo leva les yeux vers le ciel et cria.

"Quelque chose vient du ciel ! <Pack Mur de Glace>"

Entourez "une seule ligne" d'un <mur de glace>.

A ce moment-là... quelque chose tomba du ciel légèrement nuageux.

Clan, claque, claquement...

"Ça fait mal"

"Ouah"

"Atata..."

Quelque chose tombait du ciel en grande quantité.

Lorsqu'ils frappèrent l'armure des chevaliers, un son résonna.

"Est-ce que c'est... de la grêle ?"

Sieg marmonna.

Dans certains cas, il fait environ la moitié de la taille d'un poing, et si vous ne frappez pas au bon endroit... vous ne mourrez pas, mais vous serez assommé d'un seul coup.

Les Templiers étaient dans le chaos.

Paniqués, ils essayèrent de se cacher sous les avant-toits environnants, mais peut-être parce qu'ils paniquaient, un certain nombre de chevaliers glissèrent et tombèrent.

Bien sûr, ce n’est pas comme si vous ne pouviez pas vous relever après avoir glissé plusieurs fois.

Vous ne glissez et ne tombez qu’une seule fois.

Mais ensuite la grêle tombe...

Environ les trois quarts des chevaliers étaient inconscients.

"C'est un temps anormal. Je suis content de l'avoir remarqué tôt."

» dit Ryo d'une voix légèrement plus forte que d'habitude.

Les six autres personnes avaient déjà réalisé quelque chose.

Mais sagement, il ne dit rien.

Alors que la grêle continuait de tomber, le groupe se dirigea lentement vers l'auberge, protégée par le <Mur de Glace>.