Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Du jour au lendemain. Le lendemain nous sommes arrivés au village d'Abari.

Hier soir, rien de tel qu'un banquet pour saluer le retour de Nils n'a eu lieu sur la place.

(Ce genre de chose est la promesse d'une réincarnation dans un autre monde, mais malheureusement ce n'était ni la voie royale ni la voie suprême...)

Ryo était le seul dont la popularité déclinait.

Ce n'est pas comme si Ryo aimait l'alcool ou les fêtes.

Je l’attendais simplement avec impatience, comme une promesse de l’histoire.

Ryo est ce genre d'homme.

Lorsqu'ils se rendirent tous les quatre sur la place, ils trouvèrent le chef du village, Boulan, en train de discuter avec une vieille femme.

"Hé, vous êtes là. C'était Eto, Amon et Ryo. Laissez-moi vous présenter. Voici Nasu-sama, le conseiller du village. Son nom commun est Baba-sama."

Au moment où Boulan a dit cela, les bâtons entre les mains de Nasu-sama et Iyaba-sama ont fait signe à Boulan. Boulan dévie le haut de son corps et esquive avec un balancement.

« Est-ce que quelqu'un explique jamais à un invité qu'il est une vieille sorcière ? C'est stupide. Je suis désolé, invité. Ce village est plein de gens qui n'ont pas beaucoup de respect pour l'étiquette, comme Boulan et Nils.''

"Pourquoi moi aussi..."

Nils s'implique pour une raison quelconque.

"Eh bien, pour l'instant, allons enquêter sur les gobelins."

Boulan intervient rapidement.

Boulan est peut-être un excellent chef de village, car il peut désamorcer les lamentations de ses aînés d'un seul mot.

L'endroit était à environ quinze minutes à pied de la périphérie du village.

"C'est un endroit assez proche."

» dit Nils en regardant en direction du village.

"Ah, parfois des enfants viennent jouer ici aussi. Après les avoir vus, je leur ai interdit de m'approcher... mais il y a des enfants qui enfreignent les règles partout..."

Le chef du village Boulan a regardé Nils et l'a dit.

"Eh bien, j'avais aussi l'habitude de faire quelque chose comme ça... c'est possible... peut-être... je ne pense pas..."

"Je l'ai certainement fait."

Nils ne parvient pas à tromper complètement et Boulan affirme son attaque.

« Après tout, Nils existe depuis longtemps… »

Ryo croisa les bras devant sa poitrine, hocha la tête et marmonna... non, c'était trop fort pour dire qu'il marmonnait.

C'est comme s'il essayait de demander à la personne lui-même.

"Qu'est-ce que tu veux dire, après tout ? Et ça existe depuis longtemps, donc ça ressemble probablement encore à ça."

Eto rit en entendant cela et Amon sourit amèrement.

Personne ne m'a dit : « Cela n'arrive plus maintenant. »

En fait, Nils n'enfreint presque jamais les règles de nos jours, mais je suppose que c'est à cause de son image.

C'était à environ 15 minutes de marche de l'endroit où le chef du village Boulan l'avait vu.

À partir de là, le nombre d’empreintes de pas qui semblaient appartenir à des gobelins augmenta soudainement.

"Ce n'est... pas possible."

Eto imagine le pire.

Eto n'était pas le seul à avoir cette hypothèse, Nils aussi.

"Il est possible qu'un nid de gobelins... ou un village se soit formé."

Il était courant pour les aventuriers de diviser un lieu en un « nid » lorsqu'il y avait environ 20 gobelins qui y vivaient, et un « village » lorsqu'il y avait plus de 20 gobelins qui y vivaient.

Juste au moment où Nils avait dit cela, Ryo leva les yeux.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Nils... Plus de dix gobelins arrivent vers nous. Nous les rencontrerons dans cinq minutes."

Après avoir dit cela, Ryo désigna le sud.

"C'est une capacité incroyable de rechercher des ennemis. Ensuite... je n'en laisserai qu'un et chasserai tous les autres."

Nils donne immédiatement des instructions.

"Suivez celui que vous avez laissé vivant, trouvez le nid et attaquez-le."

Ryo confirme.

"Ah. En fait, je pense qu'il serait préférable d'enquêter correctement et de rassembler les gens... mais s'ils viennent, on n'y peut rien."

"Hey Nils, il y en a dix. Ça va ?"

Un ou deux, c'est bien, mais les chiffres, c'est le pouvoir.

Si le nombre de personnes approchait deux fois plus que ces cinq, Boulan était un peu inquiet.

"Ryo est là, donc ça va. Ryo, s'il te plaît, arrête-moi. Je te laisse la méthode."

"bien reçu"

(Essayez le nouveau produit ici...kukuku)

Ryo sourit méchamment dans son cœur.

"Ryo-san..."

"C'est un sourire qui montre que tu prévois quelque chose."

Ryo pensait qu'il riait dans son cœur, mais cela se voyait aussi sur son visage.

Voyant cela, Amon et Eto murmurèrent un peu.

Il est impossible de cacher des choses...

Cinq minutes plus tard, dix gobelins sortirent des profondeurs de la forêt.

Lorsque les dix poissons apparurent dans une zone légèrement dégagée, Ryo les visualisa et les chanta dans son esprit.

(＜Liaison de glace＞)

Lorsqu'il chantait, des filets d'eau s'enroulaient autour des bras et des jambes du gobelin, les gelant instantanément et restreignant leurs mouvements.

"Allons-y, Amon."

"Oui!"

Voyant les gobelins incapables de bouger, Nils et Amon sautent et les achevent un par un.

Après avoir vaincu huit gobelins, Ryo a décidé de briser la glace sur un gobelin.

Naturellement, les gobelins libérés se sont enfuis dans la direction d’où ils venaient.

C'est un gobelin qui n'est pas très intelligent... Je ne peux pas imaginer la possibilité qu'il ait été relâché volontairement.

Après avoir éliminé les neuf gobelins, le chef du village Boulan et les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont poursuivi les gobelins qui s'étaient échappés.

Boulan a été véritablement surpris de voir avec quelle brio il a vaincu neuf monstres sans subir de dégâts.

Il a été profondément ému par le fait que la personne qui a accompli cela était Nils, qu'il surveillait depuis qu'il était enfant, et ses compagnons.

Assez couru.

"C'est là-bas."

Une petite colline est apparue devant le champ de vision des cinq personnes.

"Il y en a dix là-bas. Et il y a aussi quelque chose qui ressemble à une grotte. On ne sait pas combien il y en a à l'intérieur."

"D'accord. Pour l'instant, battons les gars du front en utilisant la même méthode qu'avant. C'est une méthode très aléatoire, mais..."

Dit Nils en fronçant les sourcils.

(Totalement... cette méthode ne serait jamais possible sans Ryo. Vraiment, les magiciens des attributs de l'eau sont incroyables.)

Malgré quelques malentendus, les quatre se sont concentrés sur une bataille continue.

(＜Liaison de glace＞)

Encore un piétinement unilatéral de Nils et Amon.

Nils venait de tuer le dixième gobelin lorsqu'il vit trois gobelins sortir de la grotte.

(＜Liaison de glace＞)

Les trois créatures qui en sortirent furent immédiatement attachées avec des chaînes de glace, incapables de bouger, et reçurent le coup final par Nils et Amon.

Goblin Archer était parmi eux, mais cela n’avait rien à voir avec lui.

Et puis, le grand homme apparaît enfin.

Non seulement Ryo, mais les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont remarqué cette présence.

"Quelque chose d'important arrive. Amon, fais attention."

"Oui!"

Nils et Amon lèvent à nouveau leurs épées.

Ce qui est ressorti, c'est...

"Si c'est le Général Gobelin..."

Le murmure de Nils était inattendu.

Trois de ces généraux sont apparus lors de la Grande Vague qui a eu lieu dans la ville de Run.

Cependant, les généraux n’apparaissent pas très souvent.

Tout au plus, les archers se trouvent dans des nids de gobelins construits à proximité des établissements humains ou dans des villages comme celui-ci.

Même si vous abandonnez cent pas, vous êtes toujours un mage.

Les généraux gobelins, contrairement aux mages gobelins et à d'autres en dessous d'eux, ont un niveau de capacité de combat individuel beaucoup plus élevé.

C'est un aventurier de classe B, et il est si fort qu'il peut à peine dominer en tête-à-tête.

Un adversaire qu’il serait impossible pour Nils de classe E et Amon de classe F de vaincre.

Si c'est normal.

« <Liaison de glace> »

La voix de Ryo résonne, et tout comme les gobelins précédents, même le général est piégé dans des chaînes de glace.

Naturellement, j'ai essayé d'arracher ces chaînes, mais mes bras et mes jambes ne bougeaient pas du tout.

De plus, le Général est allongé sur le dos, au sol.

C'est comme me demander de le vaincre.

"Hein ? Hein ?"

Nils émit un son frénétique.

"Nils, tu ne vas pas me donner le coup de grâce ?"

"Ah, ah... ça pique."

Cela dit, Nils s'est approché du général roulé et l'a décapité.

De cette façon, l'une des crises qui approchait du village d'Abari a été supprimée.

"Je suis content d'avoir pu le vaincre sans aucun sacrifice. J'ai aussi obtenu la pierre magique du général. De plus, elle est assez dense. Je suppose qu'il vit dans cette région depuis longtemps."

» dit Ryo joyeusement.

"Oh, oh."

Nils marchait sur la route menant au village, l'air un peu sceptique pour une raison quelconque.

Eto et Amon avaient l'air vraiment heureux lorsqu'ils ont obtenu la pierre magique du général.

"Jeje Général Gob Général♪"

« Tous ensemble, Gob Général ♪ »

Pour une raison quelconque, nous chantons tous les deux une chanson impromptue pendant que nous marchons.

"Nils et ses amis sont incroyables..."

Les mots d'exclamation que Boulan marmonna à voix basse ne parvinrent pas aux oreilles des quatre personnes.

De nombreux villageois étaient rassemblés sur la place du village.

"Chef du village, Nils ! Comment c'était ?"

"Nous avons anéanti tous les gobelins en toute sécurité."

"Oh!"

Lorsque le chef du village, Boulan, l'a annoncé, les acclamations se sont élevées.

"N'est-ce pas incroyable, Nils ?"

"Vous aussi, vous avez fait du bon travail."

"Ici, c'est de la viande de sanglier grillée. Mange-la."

Après que les acclamations se soient calmées, les villageois se sont rassemblés autour des quatre, leur ont tapé sur les épaules, les ont remerciés et leur ont donné à manger.

"Non, attends, pas d'alcool. Il y a encore des squelettes nocturnes."

"Ah..."

Boulan a rapidement repéré le villageois qui s'est précipité et a même apporté de l'alcool avec lui et l'a arrêté.

Même si c'était irrégulier, tout le monde déjeunait ensemble sur la place.

"C'est Boulan."

"Ah, Baba-sama. Les gobelins ont été vaincus."

"Hmm, j'ai entendu ça. Bon travail. Dans ce cas, il serait préférable de vous emmener tous les quatre chez Guardian Beast-sama en début d'après-midi. Guardian Beast-sama aimerait vous parler, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... Je vais vous le dire à tous les quatre. Allons-y après le déjeuner."

Ryo pouvait entendre une telle conversation.

(Un événement d'audience avec la bête gardienne ! Il y a aussi une possibilité de bataille avec la bête gardienne érodée...)

Le visage de Ryo souriait sans le savoir.

Les deux qui l'ont vu...

"Je pense que Ryo prépare encore quelque chose de sinistre..."

"Ryo-san, ça n'a pas l'air bien."

Alors que Nils avait l'air extrêmement dégoûté, Amon sourit comme d'habitude et regarda Ryo et dit cela.

A ce moment-là, Eto regardait Baba-sama.

Pour être plus précis, il s'agit du cordon décoratif et du netsuke que Baba porte sur sa canne.

(C'était... je suis sûr que la Déesse Mère de la Terre...)

Pensa Eto en fouillant dans sa mémoire.

L'endroit où se trouvait la bête gardienne se trouvait à environ une heure de marche après être entré dans la forêt orientale.

"Même les villageois ne sont pas autorisés à pénétrer dans la partie profonde de cette forêt orientale. Cependant, Nils, qui était un mauvais garçon, y est entré plusieurs fois et s'est mis en colère contre moi et ma grand-mère."

"à la réflexion !"

"Pourquoi diable ?!"

Ryo est satisfait de l'explication du chef du village Boulan.

Et Nils, qui n'arrive pas à se laisser convaincre.

"Baba... non, Nasu-sama, ce netsuke..."

Après avoir hésité à plusieurs reprises, Eto décida finalement de parler à Baba-sama.

"Baba va bien. Maintenant, le seul qui me traite d'aubergine est la Bête Gardienne-sama. Et le netsuke... ah, celui qui l'attache à ce bâton. Si vous êtes un prêtre de la lumière, vous comprendrez, n'est-ce pas ?"

Baba leva un peu son bâton pour rendre la sculpture en pierre, d'environ cinq centimètres de diamètre, plus facile à voir pour Eto.

"Oui. Je pense que c'est l'emblème de la Déesse Mère de la Terre."

"Hmm, tu étudies bien. Est-ce que tu enseignes toujours ça au Temple de la Lumière..."

« Déesse Mère de la Terre ?

La question que Ryo marmonna semblait avoir été entendue à la fois par Eto et Baba-sama.

"C'est vrai. Il n'en reste plus beaucoup... mais les anciens de ce village croient en la Déesse Mère de la Terre depuis des générations."

"La Déesse de la Lumière et la Terre Mère que nous adorons sont des dieux qui ont chacun été vénérés comme l'un des Sept Dieux. Cependant, beaucoup de choses se sont produites sur une longue période de temps..."

« De nos jours, quand nous disons « temple » ou « prêtre », cela devient automatiquement « Temple de la Déesse de la Lumière » ou « Prêtre de la Déesse de la Lumière ». Les six autres dieux sont en déclin. »

Baba dit cela avec une pointe d'autodérision, mais aussi avec un peu de tristesse.

Il n’y avait aucun sentiment de regret ou de tristesse ; au contraire, il semblait à Ryo qu'il était sur le point d'abandonner.

"La foi n'est pas quelque chose qu'on peut imposer aux gens. Si elle devait disparaître, ce serait la loi de ce monde."

C'était clair... ces mots correspondaient parfaitement à la vieille femme.

Puis Ryo eut soudain un doute.

« Baba-sama… ou en d’autres termes, ceux qui croient en la Déesse Mère de la Terre, peuvent-ils utiliser la magie de l’attribut lumière ?

Oui, la magie des attributs de lumière... c'est-à-dire que la magie de récupération est le brevet exclusif des « prêtres », mais est-elle uniquement utilisable par les « prêtres de la Déesse de la Lumière », ou peut-elle être utilisée par les prêtres d'autres dieux... c'était la question que Ryo avait en tête.

« Magie d'attribut de lumière ? »

"Oui. C'est quelque chose comme la guérison d'une blessure."

"Hmm, vous pouvez l'utiliser. Mais c'est différent de ce qu'utilisent les prêtres de la lumière. Vous avez dit Eto ? Les prêtres de la lumière chantent, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Oui, bien sûr."

Eto, qui reçut une question inattendue de Baba-sama, répondit avec surprise.

"Ceux qui servent la Déesse Mère de la Terre ne chantent pas. En fait, le chant n'existait pas au départ. À un moment donné, le chant est devenu monnaie courante."

"...Oui ?...Hein ?"

Eto était encore plus surpris que la question précédente.

Au contraire, c'est corrigé.

La vue d'Eto gelé est un événement très rare en dehors des choses liées à Rihya, c'est donc un phénomène très intéressant pour Ryo.

Eto continue de marcher avec une expression figée sur le visage, et le groupe atteint enfin sa destination, une grotte au fond de la forêt où vit la bête gardienne.