Chapitre 492: Chapitre 492 (FR)

La chambre attribuée à Ryo et Abel est celle du troisième pont.

La princesse Iliaja est dans la chambre du capitaine arrière, mais le reste est réparti sur les deuxième et troisième ponts.

Les deuxième et troisième ponts sont simplement séparés par du tissu et ne sont pas des pièces séparées.

En conséquence, ils se trouvaient tous les deux soit sur le pont supérieur, soit dans la salle à manger, sauf lorsqu'ils dormaient.

Il n'y a aucun travail à faire.

Vous pouvez toujours obtenir de l'argent.

Comme c'est merveilleux !

Tous deux, qui peuvent survivre avec de tels revenus passifs, sont encore aujourd'hui sur le pont supérieur.

Si c'était un galion terrestre, il ne serait probablement pas si large...

Le pont supérieur du Bashtek est spacieux.

Les marins vont et viennent sur le pont supérieur.

Combien de problèmes peuvent être résolus en manipulant la magie des attributs du vent grâce à l'alchimie ?

Ryo pense lui demander de lui apprendre ça un jour.

Je viens tout juste de prendre le large et je ne m'entends pas encore bien avec les membres de l'équipage...

Le timing est important dans ce cas.

Alors aujourd’hui, j’étais assis sur une chaise de glace et je lisais le livre d’alchimie que j’avais acheté dans la ville de Manyamya.

Ce livre m'a été recommandé par un sympathique artisan d'un magasin d'armures, et il est très facile à comprendre, donc je suis de bonne humeur en le lisant.

Abel balançait son épée dans un endroit un peu éloigné de Ryo.

Il ne semble pas particulièrement conscient des yeux de ceux qui l'entourent, mais... l'épée qu'Abel brandit attire les yeux de ceux qui l'entourent.

Abel lui-même a été élevé comme le deuxième prince, il est donc habitué à être regardé par son entourage.

C'est pour ça que je n'y pense pas beaucoup même si beaucoup de gens me regardent.

Dans le cas d'Abel, « balancer l'épée » peut signifier « balancer l'épée », mais il y a des moments où il balance rapidement, et des moments où il balance lentement tout en vérifiant la ligne de l'épée.

Aujourd’hui, j’ai l’impression d’y aller doucement.

Ryo le regarda de côté et ouvrit deux sacs sur la table de glace à côté de lui.

Retirez les grains de café de chacun, placez-les dans le moulin à glace et commencez à moudre les grains.

Je me souviens parfaitement du mélange de grains du café spécial de Sogyatei.

J'ai deviné qu'il était temps pour Abel de finir de balancer son épée et de venir s'emmêler avec moi.

Oui, Ryo est un homme capable, alors il lit à l'avance et agit !

Effectivement, pendant que je mettais de l'eau chaude et des haricots moulus dans la presse française et que je la faisais cuire à la vapeur, Abel est venu.

Ryo avait lu à l'avance et préparé une chaise de glace pour Abel.

Abel était assis là sans rien dire.

Jusque-là, c'est bien.

C'est une chaise pour Abel.

Mais...

"On n'y peut rien, mais une chaise de glace est difficile."

"Quelle chose stupide à dire..."

Ryo est plus que fâché et surpris par les paroles grossières d'Abel.

"Ah, non, je suis juste reconnaissant que tu m'aies préparé une chaise. Ouais, je sais."

"Hmm... J'espère que tu seras reconnaissant de ne pas avoir si froid !"

" Hein ? C'est vrai. Maintenant que j'y pense, la glace de Ryo n'est pas froide non plus. Cette chaise et la tasse qu'il utilise pour boire du café. "

"C'est une technique que j'ai acquise après un entraînement incroyable ! C'est le résultat du sang, de la sueur et des larmes..."

"Il n'y aura pas de sang versé pendant l'entraînement magique, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi m'attaques-tu calmement ? C'est là que je devrais te féliciter pour ton excellent travail !"

"Vous avez fait un excellent travail, c'est incroyable."

"Quel mensonge..."

» dit Abel d'un ton sec, et Ryo tomba sur la table de glace.

Mais il se lève bientôt.

"Je pensais qu'il était inévitable que la chaise de glace soit dure, mais le lit à eau est doux et incroyablement confortable. Le siège a ce genre de sensation..."

Ryo commença à marmonner quelque chose comme ça.

"Je pense à un oreiller de glace ? L'intérieur peut être n'importe quoi, mais le problème ce sont les côtés. Je pense que cela pourrait fonctionner avec un film d'eau, mais... si quelque chose comme Abel devait s'asseoir dessus, il y a une chance qu'il se brise."

"J'ai l'impression qu'on se moque de moi, mais c'est peut-être juste mon imagination ?"

"C'est comme de la glace variable... Je ne peux pas vraiment l'imaginer. Ah, je vois. Il n'est pas nécessaire que ce soit un gros morceau de glace. C'est une rangée de petites plaques de glace, chacune mesurant plusieurs microns... Ah, la glace que vous mettez à l'intérieur doit être croustillante..."

Au bout d'un moment, Ryo ferma les yeux.

Ensuite, avec les deux mains écartées à la largeur des épaules, placez-les sur la table de glace et chantez.

« <Glace Créer un coussin de glace> »

A ce moment, un coussin de chaise bleu apparut sur la table.

Cela ressemble à ce qu'on appelle un coussin de gel.

"Maintenant, Abel, mets ça sur une chaise et assieds-toi dessus."

"Oh, moi?"

Suggéra Ryo, et Abel répondit.

Visiblement, il bronche.

"Tu ne me crois pas!"

"Non, bien sûr, je te crois, mais... pourquoi ne pas l'essayer sur toi-même d'abord ?"

"C'est déjà décidé, non ? Si nous échouons, nous aurons des ennuis..."

"Hé!"

"Je plaisante, parce que si le poids d'Abel te convient, alors je pense que tu vas probablement bien."

Abel n'est en aucun cas un grand épéiste, mais comparé à une personne moyenne, il a des muscles solides.

On pourrait appeler cela ce que nous appellerions le type de corps d’un athlète dans le monde d’aujourd’hui.

Le muscle est plus lourd que la graisse, vous devriez donc probablement peser beaucoup plus.

C'est donc parfait pour essayer...

Abel ramassa avec précaution le coussin de glace sur la table.

Je me demandais juste si ça allait exploser soudainement.

Mais bien sûr, il n'y a aucun problème.

Ensuite, je l'ai placé sur ma chaise de glace et je me suis assis... lentement, très lentement.

"Oh?"

Des mots surprenants qui sont sortis de ma bouche.

Ajoutez votre poids lentement et petit à petit.

Ensuite, j'ai déplacé mon centre de gravité d'avant en arrière, de gauche à droite, je me suis levé un peu et je me suis rassis...

J'ai dit cela après avoir fini de l'essayer.

"C'est sympa."

"Droite?"

Ryo hoche joyeusement la tête aux éloges honnêtes d'Abel.

Cependant, l'expression d'Abel a changé.

En voyant cela, l'expression de Ryo devint suspecte.

Avez-vous remarqué des défauts majeurs ?

» demanda Ryo avec crainte.

"Abel... que s'est-il passé ?"

"Ryo... le café a été laissé sans surveillance."

"C'est parti!"

Dans la presse française, de nombreux grains moulus avaient déjà coulé au fond.

"Je-je pense que c'est bien de boire de temps en temps quelque chose qui a été infusé pendant longtemps."

"Ouais... c'est vrai."

Les deux ont bu du café.

C'était délicieux sans aucun problème....

Comme ils étaient tous les deux contents que le café soit en bon état, un jeune homme blond s'approcha d'eux.

"Ça sent bon."

Voici Bang Seok Soo, le capitaine d'escorte de la Blue Ball Company.

« Ah, Banseok-san, tu veux boire aussi ?

"Oh, ça va ?"

Bang Seok-soo répond joyeusement à l'invitation de Ryo.

Lorsque Ryo crée une chaise de glace avec un coussin de glace, il s'assoit immédiatement.

Puis, lorsque j’ai reçu le café versé dans la tasse à glace, j’ai d’abord apprécié son arôme.

Après avoir apprécié l'arôme, prenez une gorgée.

J'ai souri légèrement et j'ai pris une autre gorgée sans dire un mot.

À ce stade, j'ai finalement ouvert la bouche.

"En effet, c'est le mélange Sogyotei."

"Oh, c'est bien. Ce serait rassurant d'entendre ça de la part de quelqu'un de chez nous."

Bangseok a fait l'éloge et Ryo a souri.

Ban-seok-su but une gorgée et leva sa tasse de glace.

"Ryo-san est un magicien avec des attributs d'eau. Cette coupe est également incroyable."

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est félicité et embarrassé.

"Mon père peut utiliser la magie des attributs de l'eau."

" Par là, M. Bandersch, président de la société ? Est-ce vrai ? "

"Être marchand et pouvoir utiliser la magie des attributs de l'eau est un avantage incroyable. Surtout en mer..."

"Ah. Il n'est pas nécessaire de charger de l'eau fraîche."

dit Banseoksu, et Ryo acquiesce.

La société Gekko du royaume comprenait également des personnes capables d'utiliser la magie des attributs de l'eau dans leur caravane.

Certains d'entre eux sont également des disciples de Ryo.

Pendant un instant, Ryo se sentit nostalgique de ce qu'ils faisaient.

"C'est vrai. Puisque nous n'avons pas besoin de charger de l'eau douce, nous pouvons transporter plus de marchandises."

"Je vois... plus vous chargez, plus vous obtenez de bénéfices..."

Abel hocha également la tête en réponse aux paroles de Banseoksu.

En effet, le simple fait d'être capable de « produire de l'eau avec de la magie » semble lui donner un avantage considérable en tant que marchand.

« Ryo-san, tu veux arrêter d'être un aventurier et travailler pour nous ?

"Désolé, c'est un peu..."

"C'est exact."

Ryo a refusé et Bang Seok a éclaté de rire.

« Bangseoksu, viens ici une seconde !

De loin, une voix appelle Bangseok.

À en juger par sa voix, c'était probablement le capitaine Dao.

"Oh ? Tu m'as appelé ? Merci pour le café, c'était délicieux."

Après avoir dit cela, Bang Seok-su est parti.

"Je ne savais pas que M. Chamberlain était capable d'utiliser la magie des attributs de l'eau... Je savais qu'il utilisait la magie, mais je suppose qu'il était dans la même catégorie que moi."

» dit Ryo joyeusement.

D’une certaine manière, d’un côté, je ressens une parenté avec des gens qui peuvent utiliser la magie des attributs de l’eau.

"Je ne le savais pas non plus, mais Ryo, saviez-vous que le président Bandersch peut utiliser la magie ?"

"Ouais, je le savais."

"Pourquoi?"

"Hmm ? Les gens qui peuvent utiliser la magie ont de la magie ou du pouvoir magique qui s'échappe de leur corps."

"Hohoho~"

Abel est honnêtement surpris par les paroles de Ryo.

Parce que je n'en avais jamais entendu parler.

"Écoutez, la magie des pays centraux n'est-elle pas une magie bien faite avec un ensemble de chants ? Je ne pense pas que beaucoup de gens en soient conscients car il n'y a probablement aucun chant qui puisse détecter les fuites de magie."

"En effet... je l'ai entendu pour la première fois aussi."

"Cependant, Sa Majesté Roberto Pirlo, de l'Union, a senti que cela fuyait des gens."

"Sérieusement...?"

L'ancien roi Roberto Pirlo, qui l'accompagnait en mission dans les pays occidentaux, était également un magicien bien connu dans les pays centraux.

Il y a treize ans, pendant la guerre totale entre le Royaume et l'Alliance, « La Grande Guerre », il est devenu le centre des forces magiques de l'Alliance et a mené une bataille meurtrière contre Illarion du royaume et les vieux sorciers d'Arthur.

"De plus, il semble que les magiciens puissants peuvent ressentir cette pression même s'ils ne l'aiment pas. Eto a déjà dit quelque chose. Lorsqu'il a affronté ce gars aux flammes explosives à Whitnash, il a été presque écrasé par le pouvoir magique débordant."

"Et les flammes explosives… Honnêtement, on pourrait les appeler les magiciens des flammes explosives."

De manière inattendue, la salle 10 s'est retrouvée face à face avec Oscar Lusca, le magicien des flammes explosives qui est le magicien représentatif de l'empire.

Il semble que de puissants sorciers débordent de magie ou de pouvoir magique.

"Ryo aussi... est-ce que ça déborde ?"

Abel ne sait pas utiliser la magie, donc il n'en sait rien.

"Hehehe, d'un autre côté, je suis complètement exclu."

"Ferme... quoi ?"

"Cela n'aurait pas dû fuir du tout. C'était plus pratique de cette façon lorsque j'allais chasser dans la forêt de Londo."

"Est-ce possible?"

"C'est aussi un cadeau de formation."

Pendant qu'ils parlaient, il y eut une agitation venant de l'arrière.

Le bruit s'est approché d'eux deux...

"Bonjour, Abel-san et Ryo-san."

C'était la princesse Iliaja avec le chef majordome Lonku derrière elle.

"Bonjour, princesse Iliaja."

"Oh, et toi, princesse ? Le mélange spécial de café Sogyotei fraîchement infusé."

Abel les salua et Ryo les invita à un goûter.

Sans attendre de réponse, deux chaises de glace avec coussins de glace sont créées.

" Et voilà. Chef Butler, rejoignez-nous, s'il vous plaît. "

"Non, je..."

"Ronku, Ryo-san m'a dit ça. Mangeons ensemble."

La princesse Iliaja sourit et invite le chef majordome Lonku, qui hésite.

À la fin, le majordome en chef s'est également assis et a dégusté le café mélangé spécial de Sogyotei.

"Est-ce... de la glace sur chaise ? Ryo-san est un magicien des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Oui!"

"Cependant, la surface de cette chaise n'est pas dure comme la glace, elle est douce et confortable pour s'asseoir."

"Comme attendu de vous, Princesse, vous l'avez remarqué attentivement. Il s'agit du coussin de glace qui a été complété par le sacrifice d'Abel plus tôt."

"Eh bien ! Abel-san a encore été sacrifié..."

"Pourquoi me sacrifies-tu toujours..."

Ryo explique, la princesse Iliaja rit et Abel secoue légèrement la tête.

L'avant-garde se sacrifie pour sauver les autres.

"Mais ça va. Depuis qu'Abel était dans les pays centraux, il s'est sacrifié pour conduire beaucoup de gens au bonheur. Il n'y a rien de tel."

"C'est merveilleux."

"C'est incroyable comme ils s'adaptent si bien..."

Ryo soulève Abel, la princesse Iliaja le félicite et Abel ne peut pas discuter car ce n'est pas un mensonge.

Un roi fait de la politique pour rendre son peuple heureux... Si vous y réfléchissez de cette façon, ce que dit Ryo n'est pas un mensonge.

Au contraire, on peut même dire que cela démontre clairement sa position de roi.

"Je me suis sacrifié pour Abel, mais je ne l'ai jamais regretté."

"Est-ce juste mon imagination que j'étais toujours allongé sur le canapé?"

"Je suis désolé ! J'ai été impliqué dans diverses activités en coulisses à l'insu d'Abel..."

"Je vois... merci pour ça."

Abel secoue légèrement la tête aux paroles de Ryo.

« J’ai entendu dire que les pays centraux sont assez éloignés, alors pourquoi êtes-vous tous les deux ici dans cet archipel ?

"image……"

Tous deux ne trouvent pas de réponse à la question apparemment innocente de la princesse Iliaja.

Après que les deux se soient regardés, Ryo commença à s'expliquer.

"Tout est compliqué... En raison d'une combinaison d'erreurs, d'erreurs et de malentendus, la magie est devenue incontrôlable et s'est retrouvée ici."

"Ce n'est pas du tout une explication, mais c'est certainement difficile à expliquer."

En fin de compte, ni Ryo ni Abel n'ont pu l'expliquer.

La princesse Iliaja pencha la tête en écoutant, mais finit par sourire et dit.

"Vous avez traversé beaucoup de problèmes, n'est-ce pas ?"

Ryo et Abel ont été libérés de toute poursuite innocente.