Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Royaume de Knightley oriental. Il ne reste que quatre jours pour rejoindre la ville frontalière de Red Post.

Le corps expéditionnaire qui avait quitté la ville de Lun rencontrait des forces expéditionnaires venues d'autres villes du sud en cours de route.

"C'est assez spectaculaire."

Abel, qui est venu à côté de Ryo, a regardé la « rangée de chariots » derrière Ryo et a dit.

" Qu'y a-t-il, Abel ? Même si vous venez ici, nous ne vous donnerons pas de nourriture, n'est-ce pas ? M. Hugh m'a dit qu'il ne vous donne à manger que pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. "

"Avant de m'en rendre compte, j'étais devenu un aventurier affamé..."

"Même si vous essayez de le voler sans mes yeux, j'ai tendu un piège qui le gèlera instantanément. Ne pensez même pas à le voler."

"Quel genre d'astuce utilisez-vous..."

Peut-être effrayé par l'astuce, Abel regarde la rangée de chariots avec des yeux différents qu'auparavant.

Bien entendu, un tel mécanisme n’existe pas.

Il y a peu de temps, alors que les dirigeants, dont Hugh et Abel, se réunissaient, une personne indisciplinée a touché le chariot.

Puisque Ryo avait complètement scellé le chariot, il était naturellement impossible à quiconque de l'ouvrir, mais cela semblait être le bon moment, alors il l'a gelé en guise de démonstration.

C'était intéressant de voir que les expressions des gens qui ressemblaient à ses amis qui se tenaient autour de lui se figèrent en même temps... Ryo est ce genre de personne.

Après cela, il était inévitable que des rumeurs se répandent parmi les forces expéditionnaires selon lesquelles si vous touchiez le chariot, vous seriez gelé.

"Hé, Ryo."

"Quoi ? Encore de l'argent ?"

"Non, tu n'as jamais désespérément besoin d'argent ! Alors, tu ne l'as pas déjà fait ?"

"Il est inévitable de répéter la même histoire encore et encore... il est également difficile de proposer du nouveau matériel."

"Pourquoi fais-tu une blague à ce sujet ? Qui es-tu en premier lieu ?"

Abel a l'air très fatigué.

Cependant, il y a quelque chose qui le dérange, alors il se ressaisit et demande à Ryo.

"Y a-t-il pas mal de personnes assises sur le chariot ?"

"J'ai remarqué ça. Je pense qu'il y a des gens assis là qui se fatiguent facilement. Il y a aussi des escaliers de glace pour faciliter la montée et la descente, n'est-ce pas ?"

L'apparence du tramway avait également légèrement changé depuis son départ de la ville de Run.

Même si c'est un peu raide, il y a des escaliers de glace qui permettent de monter sur le chariot depuis l'extérieur.

"Comme prévu, il y a beaucoup de gens qui ressemblent à des sorciers. L'avant-garde a la force physique, mais l'arrière-garde est vraiment faible..."

» dit Abel en regardant au-dessus de la file de chariots.

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Au fait, la première personne qui a demandé à monter sur moi était..."

"Pas question... mon..."

"Oui, je m'appelle Rin."

"Ah……"

"Ensuite, Lihya."

"Aaah..."

"Enfin, Warren."

"Aaah... non, c'est un mensonge ! Warren ne dirait pas quelque chose comme ça."

"Comme attendu du chef du parti. Vous connaissez bien les membres."

"Hé……"

Abel était là, l'air encore plus fatigué qu'avant.

"Depuis que je suis entré dans la partie Est... il y en a eu beaucoup."

» dit Abel en regardant les gens qui passaient.

"Il s'agit probablement de gens de la Principauté d'Inbury. Ils sont probablement venus dans le royaume pour échapper à la guerre."

Il y avait un bon nombre de personnes venant de la direction d'Inverie, ne portant que ce qu'elles pouvaient porter à la main, sans gros bagages.

Pendant ce temps, Abel aperçut deux chariots couverts venant de devant.

"C'est inhabituel, comme deux chariots couverts qui s'enfuient... êtes-vous un commerçant ?"

En entendant les paroles d'Abel, Ryo tourna son attention vers le poste de conduite de la première voiture.

"Shafi?"

Je ne peux m'empêcher de le dire à voix haute.

L'homme sur le stand du conducteur regarda également Ryo, ses yeux s'écarquillant de surprise.

« Ryo-san ? »

L'homme marmonna et arrêta précipitamment la voiture.

Et crie à haute voix.

« Ryo-san ! »

Cet homme était Shafi, un ancien chef de l'Ordre des Assassins, qui était actuellement censé être membre des gardes du corps de Gekko.

Peut-être parce que la voix de Shafi a été entendue et que la voiture s'était arrêtée, un garçon et une fille ont sauté de l'intérieur de la voiture.

Ensuite, il trouva Ryo et l'appela.

« Ryo-sensei ! »

Quand il dit cela, le garçon, qui n'avait que dix ans, sauta sur Ryo.

Les autres enfants se sont également rassemblés autour de Ryo et étaient heureux d'être réunis.

"tout le monde……"

C'étaient des enfants travaillant à Gekko Shokai, dont les cinq disciples de Ryo.

"Je suis content que tu sois en sécurité..."

Il y avait une légère lueur dans les yeux de Ryo.

« Les emmener jusqu’au sud du royaume ?

"Oui. M. Gekko m'a demandé de le faire. Run et Akure. Il semble qu'ils aient obtenu une place pour les deux."

Sherfi répond à la question de Ryo.

Acre est la plus grande ville du sud et la capitale du marquisat de Heinlein.

"Pour l'instant, nous avons pu traverser la frontière, mais des rumeurs circulaient selon lesquelles les forces alliées auraient avancé jusqu'à la frontière juste après notre passage."

"Je vois. Eh bien, je suis content que tout le monde soit en sécurité. Et est-ce que Gekko et les autres restent toujours en Principauté ?"

« On dirait qu’ils fourniront des fournitures jusqu’au tout dernier moment… »

À cela, Shafi secoue la tête encore et encore.

J'aimerais pouvoir m'échapper rapidement... C'est ce que disait mon expression.

"Si vous devenez un commerçant qui représente un pays, vous rencontrerez de nombreuses difficultés. Pour l'instant, il est préférable d'assurer la sécurité de ces enfants. Run est la ville où je vis et c'est un endroit très agréable. Peut-être parce que c'est une région éloignée, l'atmosphère de la ville est facile à accepter de la part des étrangers. Je pense que ces enfants s'intégreront également. "

Finalement, pendant que Ryo était debout et parlait, tous les tramways se sont arrêtés et le corps expéditionnaire lui-même a pris une pause temporaire.

Par conséquent, Ryo a pu voir la magie avancée de ses disciples.

Honnêtement, j’ai été surpris de constater que tous les cinq étaient capables de générer un mur de glace assez dur.

Après tout, les efforts quotidiens sont la chose la plus importante, et j'en ai été une fois de plus convaincu.

Après avoir envoyé le train de wagons dirigé par Shafi, l'expression de Ryo devint visiblement plus lumineuse.

Jusqu’à présent, il n’avait jamais été sombre, mais pour quelqu’un comme Abel qui le connaissait depuis relativement longtemps, il semblait que quelque chose qui le dérangeait jetait une ombre sur son expression.

"Sont-ils les disciples de Ryo ? Ils s'appelaient Sensei."

"Ouais. Ce sont des enfants très obéissants et bons. On dirait qu'ils ont continué à s'entraîner tous les jours même sans moi, et ont été capables de créer un mur de glace assez dur. Avec ça, ils pourraient peut-être bloquer l'épée d'Abel."

"Êtes-vous sérieux..."

Les enfants adolescents qui peuvent créer des murs de glace extrêmement durs... c'est horrible.

Abel tremblait secrètement un peu en imaginant l'avenir.

"C'est parti..."

Soudain, Ryou marmonna.

"quoi de neuf?"

"Au fait, j'allais aussi t'apprendre ce qu'est le <Cercueil de Glace>... Avec ça, tu peux geler ton adversaire."

"Non, ne fais pas ça."

"Eh bien, il n'y a plus aucune raison pour que Ryo aille dans la Principauté d'Inveri, n'est-ce pas ?"

A l'origine, Ryo allait vérifier la sécurité de ses disciples.

Maintenant que nous savons que nous pouvons rencontrer ces animaux avant qu’ils ne franchissent la frontière et les protéger dans notre propre pays, nous n’avons plus besoin de nous rendre sur des champs de bataille dangereux.

"Eh bien, c'est vrai. Cependant, depuis que j'ai été embauché comme porteur de bagages, je veillerai à livrer la nourriture et les armes sur un chariot, ainsi que les potions. J'ai également forcé M. Hugh à rejoindre le corps expéditionnaire."

Ryo est assez fidèle ici.

Non, c'est un contrat, alors est-ce naturel ?

"Si vous changez le réglage des chariots de " suivez-moi " à " suivez Abel ", je ne suis pas nécessairement obligé d'y aller. "

"Ouais, arrête de faire ça."

Ryo est ce genre de personne.

Après s'être séparés des enfants évacués, le nombre de personnes évacuées de la région d'Inverie a visiblement diminué.

"Ils ont dit que l'Alliance avait fermé la frontière, donc je suppose que c'est tout."

"Peut-être. La frontière entre le royaume et la principauté est le fleuve qui coule entre eux, le fleuve Ferro. Il y a plusieurs ponts qui enjambent les deux pays."

"Maintenant que j'y pense, il y a eu quelque chose comme ça..."

Ryo a également traversé la frontière.

« Ryo, as-tu oublié de retirer l'argent lorsque tu es allé dans la Principauté d'Inbury ?

"Oui... c'était un triste souvenir. C'est dommage que le village des assassins ait été détruit à cause de ça."

» dit Ryo en secouant la tête.

« Un village d'assassins… est-ce qu'une telle chose existe… ?

"Mais cette fois, j'ai déjà payé l'argent ! J'ai aussi grandi. Le village de l'assassin était dans la partie orientale du royaume."

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire par partie orientale ?"

Abel réagit violemment aux derniers mots de Ryo, comme s'il les ajoutait.

Il serait naturel d'être surpris si l'on vous disait qu'il existe un village d'assassins dans votre pays.

"S'il vous plaît, ne soyez pas si dur. Ils doivent vivre aussi, donc on n'y peut rien."

"Non, c'est ça le problème..."

"Ou fais-tu semblant d'être à nouveau le deuxième fils du roi ? Abel est déjà adulte, donc je ne suis pas assez vieux pour être considéré comme un prince."

Quand Ryo dit cela, il poussa un profond soupir et haussa les épaules comme pour dire : « Je l'ai fait. »

Abel était irrité en regardant.

Pendant qu'ils disaient des bêtises, le corps expéditionnaire arriva à Red Post, une ville située à la frontière orientale.

Je suis arrivé, mais...

"La ville déborde de monde..."

Red Post était devenue une ville de réfugiés.