Chapitre 521: Chapitre 521 (FR)

Tous les trois ne se rendent pas compte qu'ils sont observés par les deux ventres pleins.

Le capitaine Golic et ses membres d'équipage Nan et Nin.

Tous les trois visitaient plusieurs endroits selon les instructions de l'ambassade du royaume de Suje.

Mon travail consiste à livrer les lettres reçues de l'ambassade.

Bien entendu, cela ne constitue pas en soi une activité illégale.

Ce n'est pas une activité, mais...

« Comme prévu, vous êtes toujours surveillé, n'est-ce pas ? »

"Oui. Ils me suivent tous les deux depuis qu'ils ont quitté l'ambassade."

"C'est exactement ce qu'on m'a dit à l'ambassade."

Nan et Nin répondent par un petit signe de tête à la confirmation du capitaine Golic.

Oui, ils étaient tous les trois suivis.

Dans un sens, ça va parce que c'est le rôle.

Le problème est de savoir qui les suit.

J'aurais aimé que ce soit une agence de renseignement dans la ville libre de Kbebasa.

« L'agence de renseignement de Kubebasa... que dois-je dire ?

"C'est le Bureau Spécial de Défense. Ils se sont tellement fondus dans la Ville Libre qu'on dit que leurs mouvements passent inaperçus."

"C'est vrai. Les gens qui nous suivent... même nous le remarquerons..."

« N'est-ce pas le Bureau spécial de la défense ?

Nan fronça légèrement les sourcils en réponse au point du capitaine Golic.

Nin resta silencieux, mais fronça les sourcils de la même manière.

D'ailleurs, Nan et Ning sont frères et ont une bonne vue, ils montent donc souvent au sommet du mât du Lone Dark et effectuent des missions de surveillance à l'aide de jumelles.

Oui, ceux qui crient et font rapport au capitaine Golic.

Bien sûr, en ce moment, je parle à voix basse et à voix basse.

Tous trois ont remis la lettre de l'ambassade à la quatrième adresse ce jour-là.

Le contenu de la lettre est une invitation à une garden-party qui aura lieu à l'ambassade du Royaume de Suje dans une semaine.

Par conséquent, même si quelqu’un le volait ou voyait son contenu, il n’y aurait aucun problème.

"Comme prévu... c'est toujours surveillé."

"Oui"

» dit le capitaine Goric dans un murmure, et Nan hocha la tête.

"D'accord, faisons une petite pause et voyons comment les choses se passent."

Le capitaine Golic le dit et les conduisit tous les deux dans un salon de thé face à la place.

Les sièges sont à moitié pleins.

Rendez-vous au siège situé à l’arrière du magasin.

De là, vous pouvez voir tout le magasin.

Il est difficile de voir toute la place, mais la visibilité est garantie sur la moitié.

On peut dire que c'est un bon endroit pour la surveillance inversée.

"Capitaine, ça..."

Nin ne bougeait pas ses doigts ni sa mâchoire, utilisant simplement ses mots pour attirer l'attention.

C'étaient eux deux assis sur les sièges près de la vitrine du magasin.

épéiste et magicien.

« Abel-san et Ryo-san ? »

Golic l'a également reconnu d'un coup d'œil.

Les deux ne semblaient pas remarquer Golic et les trois autres.

Il ne les regarda pas tous les trois, il regarda juste la place.

Je ne pouvais pas imaginer que Ryo et Abel essayaient de ne pas les regarder parce qu'ils ne voulaient pas perturber leur travail.

"Espérons qu'ils ne nous remarquent pas."

» dit le capitaine Golic et Nan et Nin acquiescèrent.

Ils sont tous les trois surveillés.

S'ils entrent en contact avec ces trois-là, Ryo et Abel pourraient également faire l'objet d'une surveillance.

Les deux étaient des invités sur le Lone Dark et reçurent l'ordre de la reine Iliaja de les livrer à la Ville libre.

Je ne peux pas les laisser s'impliquer dans les opérations et les actions de cette ville libre.

Après que le capitaine Golic et les trois autres personnes soient entrés dans le salon de thé, une femme est entrée seule dans le magasin.

Il s'assit au comptoir, leur tournant le dos à tous les trois.

"Ils sont différents des deux personnes qui nous poursuivent."

Le capitaine Golic hoche la tête aux paroles de Nan.

Peu importe qui sont ceux qui les poursuivent, ils ne font que les surveiller.

Les trois ne s'embêteront probablement pas.

C'est ce que dit l'ambassade, et Golic et d'autres en sont conscients.

Cependant, cela ne fait toujours pas du bien d'être regardé tout le temps.

Environ vingt minutes plus tard, Golic, Nan et Ning quittèrent le salon de thé.

Ryo et Abel regardent de côté.

« Avez-vous déjeuné, capitaines ?

"Allez. Au moins tu n'as pas mangé autant que nous."

"Je peux bouger."

Abel et Ryo se sentent toujours groggy.

En buvant du thé vert et en me reposant, j'ai un peu récupéré, mais je veux rester ainsi encore un peu.

Ce n'est pas comme si j'avais un travail urgent à faire...

C'est vrai que je me sens un peu inférieur au capitaine et aux trois autres personnes qui travaillent dur dans leur métier.

"On dirait que tu es surveillé."

"Ah... on dirait qu'il y a environ six personnes au total."

"Est-ce vrai ? Il y a quatre personnes dont j'ai pu lire les signes."

"Lire les panneaux... c'est vraiment cool, n'est-ce pas ? J'aime ça aussi."

"Ryo est probablement magique. C'est plus sûr..."

L’herbe de l’autre côté est plus verte.

Je veux ce que les autres ont...

"La femme qui a quitté le magasin après vous trois semble également être une superviseure."

"Je vois. Je n'ai pas inclus cela dans le nombre de personnes. Il n'y avait que cinq personnes que j'ai pu reconnaître après avoir inclus autant de personnes. L'autre...?"

"Je pense que c'est la flèche d'une sorte de manoir qui se trouve un peu à gauche de la façade, loin devant. Je la regarde du haut avec mes jumelles. Je suivais les mouvements d'eux trois, et les jumelles bougeaient, donc c'est probablement vrai."

"La flèche est... à environ 500 mètres. Ouais, je ne le saurai jamais."

Abel secoue légèrement la tête face à l'explication de Ryo.

Abel sent du fond du cœur que les magiciens sont meilleurs que les épéistes quand il s'agit de ce genre de choses.

Cependant, il semble y avoir matière à débat quant à savoir s'il est acceptable ou non d'inclure simplement Ryo dans la catégorie des « magiciens ».

"Mais c'est étonnant que les capitaines, qui viennent d'arriver ce matin, soient autant surveillés."

"Je suppose qu'il y a une sorte d'information qui rend nécessaire de garder un œil dessus."

"Le jugement n'a pas encore été rendu."

"Pourquoi?"

» dit Ryo en agitant son index de manière tremblante, et Abel demanda sans vraiment comprendre.

"N'est-ce pas ? L'homme le plus dangereux, l'épéiste Abel, ne devrait-il pas être gardé sous stricte surveillance ? Et pourtant, il n'est pas contrôlé comme ça... Je dois dire qu'il y a encore un long chemin à parcourir."

"Le titre de l'homme le plus dangereux reviendra à Ryo."

"Je n'en ai pas besoin. Je peux voir..."

"Ils ne semblent ni gentils ni inoffensifs."

"Eh bien, tu l'as dit plus tôt..."

Ryo est déprimé lorsqu'Abel prend le contrôle de lui.

"Abel le fou..."

"N'essaye plus de me donner un nom étrange."

Abel était connu comme un épéiste affamé, un épéiste plein d'estomac, etc. En fin de compte, Abel a même reçu deux noms : « Boke-Crusher ».

Le partenaire de Ryo semble être en difficulté.

Ce soir-là.

Ambassade du Grand-Duché d'Atinjo. Bureau du deuxième secrétaire.

Le bureau du deuxième secrétaire est plus grand que celui du premier secrétaire.

C'est parce que les salles de conférence sont adjacentes.

En premier lieu, les seconds secrétaires dépêchés du Grand-Duché d'Atinjo auprès des différentes ambassades ne sont pas seulement des diplomates, mais aussi des coordinateurs d'agents secrets.

Il existe une salle de conférence à cet effet et, dans certains cas, l'ambassade a une voix plus forte que l'ambassadeur, qui est le chef de l'ambassade.

Le « Département des opérations secrètes », auquel appartient le Deuxième Secrétaire, est sous le contrôle direct du Grand-Duc.

Si les instructions relatives aux opérations secrètes contournaient le ministère des Affaires étrangères et venaient directement du Grand-Duc... ce serait inévitable.

"Les trois personnes surveillées sont récemment retournées à l'ambassade du Royaume de Suje."

"Cela a dû être pénible dès notre arrivée."

Après avoir reçu le rapport de Minnie, la secrétaire du deuxième secrétaire, Zuluma, la deuxième secrétaire, répond avec un sourire sarcastique.

Si Ryo ou Abel étaient là, ils auraient remarqué la secrétaire Minnie.

C'était la femme qui était au salon de thé.

"Alors, tu as mis le 'signe' là-dedans ?"

"Oui. Une seule personne, mais à mon oreille."

"Comme prévu. Minnie est la seule à pouvoir manipuler un si petit panneau, mais qui ne le remarque pas."

"merci"

Zuluma loue son talent et Minnie baisse la tête de peur.

Même si un petit insecte pénètre dans votre oreille, vous le remarquerez généralement.

Il faut donc que ce soit un « signe » plus petit qu'un insecte... mais il est difficile de faire un tel signe.

De plus, vous pouvez déplacer une note si petite qu'elle passe inaperçue dans l'oreille de la cible.

Étant donné que même le moindre courant de vent peut être affecté, il est compréhensible qu’une technologie extrêmement avancée soit nécessaire.

"J'ai pu entendre la conversation. À quelle distance se trouve-t-il ?"

"Une fois établi, ça va sur 500 mètres."

"Cette ambassade et celle du Royaume de Suje sont proches. L'île diplomatique est grande, mais on peut dire que nous avons de la chance qu'elle soit juste à côté."

Le deuxième secrétaire Zuluma a dit cela et a ri.

Et continuez à parler.

"Demain, Son Excellence entrera dans le pays, accompagné de 200 navires et de 40 000 marins. Il est enfin là."

Son expression était remplie de joie.

C’est sans aucun doute une stratégie qui restera dans l’histoire du Grand-Duché.

Joie, fierté et satisfaction de pouvoir jouer un rôle important dans ce processus.

Bien entendu, puisqu’il s’agit d’un département d’opérations secrètes, il n’apparaît jamais sur le devant de la scène de l’histoire.

Votre nom ne sera jamais connu.

Mais cela n'a pas d'importance.

Le point culminant du travail d'agent secret du deuxième secrétaire Zuluma... se concrétise avec cette opération.

Oui, avec « l’opération d’annexion des villes libres » du Grand-Duché.