Chapitre 397: Chapitre 397 (FR)

le lendemain.

Délicieux dîner, sommeil confortable, délicieux petit déjeuner.

C'était quand même parfait.

Cette auberge ne décevra pas toutes vos attentes.

Après avoir mangé, Ryo fit quelques légers étirements puis descendit à la réception.

"Duke Londo, nous préparons une voiture."

"merci"

Nous avons déjà reçu des informations selon lesquelles un rendez-vous a été pris pour une réunion à partir de 9 heures aujourd'hui.

Cette fois, comme il était le représentant du royaume, le duc en chef, et peut-être même un invité, nous avons décidé de le monter correctement en calèche.

Cependant, ce qu’elle portait était sa robe habituelle.

Non, ce peignoir ne se salit pas du tout, donc il est toujours propre, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes...

A neuf heures précises, je franchis les portes de la Franzoni Shipping Company.

Une dizaine de personnes se tenaient à l'entrée cochère, accueillant la calèche de Ryo.

"Votre Excellence, Duc Londo, nous vous attendions."

La personne qui a adressé ces salutations était Girolamo Franzoni, président de la Franzoni Shipping Company.

Le président de la Chambre de commerce est venu lui-même dans l'allée pour les saluer.

On peut dire que c'est le plus haut niveau d'hospitalité.

"Président Girolamo, cela fait un moment. Je m'excuse pour cette visite soudaine."

"Non. Vous êtes toujours le bienvenu. S'il vous plaît, venez ici."

Comme la dernière fois, j'ai été guidé jusqu'au bureau du chambellan.

Et le café du continent noir est servi sans problème.

« Alors… pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi Son Excellence le duc était visible aujourd'hui ?

Girolamo écoute.

"En fait, je suis venu ici pour acheter un navire capable de parcourir de longues distances."

"Je vois……"

Girolamo s'arrête aux paroles de Ryo.

Cependant, même Ryo pouvait le deviner à son expression.

Il avait déjà cette information.

Le frère aîné de Girolamo est Bonifacio Franzoni, chef des services secrets du renseignement.

Le Capitaine Bangan et le Vice-Capitaine Amalia, venus voir Ryo hier, auraient dû se présenter à leur patron, le Directeur Bonifacio.

Dans ce cas, il ne serait pas surprenant que des informations soient transmises à partir de là au président Girolamo.

Bien entendu, il n’y a aucun problème même si les informations circulent.

Ce que fait Ryo reste le même.

« Avez-vous un bateau que vous pouvez vendre immédiatement ?

Ryo a demandé directement.

"Je suis désolé. Si le navire est capable de naviguer sur de longues distances, il sera construit après réception de votre commande. Il ne restera plus de produit fini sous la main..."

Les paroles de Girolamo étaient comme prévu.

Vient maintenant la négociation.

"J'aimerais que vous mettiez en service le navire actuellement en construction."

"C'est vrai..."

Girolamo refuse les propos de Ryo sans changer d'expression.

C'est aussi naturel.

Tous les navires en construction ont un propriétaire donneur d'ordre.

Une date a également été fixée pour la réalisation et la livraison au client.

S'il le remettait à Ryo sans autorisation, cela deviendrait un problème de confiance pour l'entreprise.

"Nous sommes prêts à payer le montant approprié à la personne qui a passé la commande."

"Je vois"

Ryo commence et Girolamo hoche la tête.

Pour Franzoni Shipping Company, il n'y a aucun problème tant que le client l'approuve.

Tant que le propriétaire de la commande accepte le montant garanti par Ryo et lui remet le navire, il n'y aura aucun problème.

ou…….

"Cela ne nous dérange pas si vous nous présentez un navire déjà lancé mais dont le programme de voyage n'est pas encore déterminé."

Fondamentalement, les navires utilisés pour le transport n’ont pas le temps de se reposer lors de leurs allers-retours.

Dans certains cas, les escales sont programmées sur plusieurs mois, voire un an.

Dans le cas contraire, la quantité de fret à accepter ne sera pas déterminée.

Autrement dit, même si vous vous rendez dans un port et dites : « S'il vous plaît, vendez-moi ce navire », ils ne vous le vendront pas.

Le calendrier opérationnel a déjà été décidé plusieurs mois à l'avance.

Cependant, il existe un cas où ce rendez-vous est disponible.

C'est un navire en cours de maintenance.

Le navire sera mis en cale sèche et subira plusieurs mois de réparations et de nettoyage sous-marins.

S'il s'agit d'un bateau comme celui-là, il est possible que vous disiez : « S'il vous plaît, vendez-moi », et ils le vendront... mais il n'y a aucune possibilité.

Cependant, le président Girolamo secoua légèrement la tête et dit à Ryo la tragique vérité.

"Votre Excellence le Duc. Une fois qu'un navire devient pavillon de la République, il existe une loi qui l'empêche d'être vendu à un autre pays."

"Que veux-tu dire..."

Comme prévu, cela n'était même pas répertorié dans le « Marque-page de voyage ».

"En d'autres termes, nous n'avons pas d'autre choix que d'acquérir un navire encore en construction et qui n'est pas encore immatriculé ?"

"Oui, je pense que c'est ce qui va arriver."

Ryo dit comme pour le faire sortir, et Girolamo fronça également les sourcils en répondant.

Les obstacles à l’acquisition d’un navire se sont soudainement accrus.

La Franzoni Shipping Company ne se contente pas de construire des navires, mais mène également des activités commerciales en utilisant ses propres navires.

Son ampleur est l'une des plus importantes de la République, mais...

"Même pour une si petite entreprise, il n'existe que trois navires capables d'effectuer des voyages longue distance."

En d’autres termes, peu de clients passent des commandes dans le domaine de la construction navale.

"Actuellement, nous avons un contrat pour la construction d'un navire."

"Un navire..."

« Nous construisons toujours une dizaine de navires capables de voyager de la côte jusqu'au continent noir, mais lorsqu'il s'agit de navires capables de parcourir de longues distances… Et même l'un d'entre eux… »

« Même celui-là… ?

"C'est un ordre du gouvernement de la République."

"Hmmmm..."

L’option la plus sûre était de régler l’affaire avec de l’argent.

Les seules cartes qui lui restaient en main étaient le Saint Sceau emprunté et le statut de duc en chef du royaume.

Le Saint-Sceau a l’effet inverse au sein de la République.

Dans ce cas, la position du duc en chef du royaume... est tout ce qui compte.

"C'est une situation très difficile."

Comme prévu, Ryo secoua la tête encore et encore.

Après avoir démissionné de la Franzoni Shipping Company, la calèche de Ryo se dirige vers l'Inn Doge Pietro.

Veuillez vous renseigner à la réception.

« Pourriez-vous s'il vous plaît organiser une réunion avec les échelons supérieurs de la résidence officielle du chef de l'Etat demain ?

«J'étais impressionné.»

J'ai essayé de le dire, mais je ne pensais pas que ce serait possible... mais il a été reçu normalement.

Je me demande si un hôtel de première classe peut même organiser une rencontre avec les échelons supérieurs de la résidence officielle du chef de l'Etat...

Certainement un hébergement de première classe.

Ensuite, Ryo s'est dirigé vers le siège de l'Agence du renseignement et des affaires spéciales.

Les personnes convoquées à la réception étaient le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia.

"Votre Excellence le Duc, désolé de vous avoir fait attendre."

Bangan et Amalia se précipitèrent et s'inclinèrent devant Ryo.

"Ah, non, je suis désolé de ma visite si soudaine. Il y a certaines parties de la loi de la République sur lesquelles j'aimerais en savoir plus."

« Loi républicaine ?

"Voulez-vous en savoir plus?"

Aux mots de Ryo, Bangan et Amalia inclinèrent la tête.

"Ah, ça y est. Article 200 du droit de la mer."

C'est la salle de lecture de l'Agence des Affaires Spéciales.

Tous les documents liés aux « lois et règlements » tels que les lois, ordonnances et avis du directeur général de la République sont conservés.

Dans n’importe quel pays, les agences de renseignement, ou agences de renseignement, connaissent étonnamment bien la loi.

En effet, il est nécessaire de comprendre ce qui entre dans le champ d’application de la loi et ce qui ne l’est pas avant d’entreprendre des actions illégales.

Si vous ne comprenez pas les subtilités de la loi, vous ne serez pas en mesure de mener à bien des activités de renseignement.

Dans la salle de lecture de l'agence des services secrets, le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia enseignaient à Ryo les parties pertinentes de la loi.

"Hmm... Je suppose que vous ne pouvez pas obtenir un navire une fois qu'il est enregistré auprès de la République..."

"C'est vrai. Il n'est pas possible de changer le pavillon d'un navire pour celui d'un pays autre que la République. De plus, il n'est pas possible que l'armateur soit non républicain..."

Ryo était déprimé et Bangan secoua également légèrement la tête.

"Selon l'article 333 du Règlement d'application du droit de la mer, le moment de l'immatriculation des navires correspond au moment de la livraison du chantier naval. Je pense donc que le Royaume ne pourra obtenir que des navires en cours de construction ou n'ayant pas encore commencé la construction navale."

Amalia a également vérifié s'il y avait des trous au niveau du calendrier d'immatriculation des navires, mais cela semble être difficile...

"Maintenant, que se passe-t-il..."

Ryo était vraiment perdu...

le lendemain.

"Duke Londo, nous préparons une voiture."

"merci"

Le Doge Pietro avait convenablement organisé une rencontre avec les échelons supérieurs de la résidence officielle du chef de l'Etat.

Et...

"Votre Excellence le Chef de l'État, j'apprécie votre temps."

"Non, Votre Excellence le Duc, c'est tout à fait naturel."

Ryo le remercie et le chef de l'État borgne, Columbano, répond.

Le Doge Pietro a organisé une rencontre avec le chef de l'Etat...

Même si Ryo est le duc en chef du royaume... c'est définitivement une auberge de première classe.

Le chef de l'Etat Columbano a un physique imposant, mesurant 190 centimètres et pesant 90 kilogrammes.

Il avait la quarantaine, avec une peau foncée et des cheveux coupés court… ses cheveux châtain foncé commençaient déjà à avoir quelques mèches blanches mêlées.

La caractéristique la plus distinctive est son œil gauche, recouvert d'un cache-œil.

Il serait peut-être plus apte à être un patron de pirates qu'un chef de la république...

Columbano était à l’origine un homme de la mer.

"En fait, j'ai une idée générale de la raison pour laquelle Son Excellence le duc est venu."

Le chef de l'Etat Columbano n'est pas doué pour embellir ses propos.

Ses propos sont donc directs.

"Ah, alors c'est une histoire rapide."

Ryo est également similaire.

"Je veux un navire capable de naviguer sur de longues distances. Cependant, dans la République, une fois qu'un navire est immatriculé dans la République, il ne peut pas être vendu à un autre pays. Par conséquent, j'aimerais obtenir un navire qui est en cours de construction et qui peut naviguer sur de longues distances. Actuellement, le seul navire capable de naviguer sur de longues distances en cours de construction chez Franzoni Shipping Company est un navire commandé par le gouvernement de la République. C'est pourquoi je voudrais l'obtenir."

"Oui, c'est exactement ça."

L'explication de Columbano était parfaitement exacte.

"D'ailleurs, il existe plusieurs chantiers navals dans la République en dehors de la Franzoni Shipping Company, mais... il n'y a actuellement aucun chantier naval en voie d'achèvement et qui construit des navires capables de naviguer sur de longues distances."

"Quoi..."

« Autrement dit, le navire commandé par le gouvernement de la République est le seul… »

"mais……?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas te le donner."

"……est-ce ainsi"

C'est une réponse à moitié attendue.

S'il s'agissait d'un article commandé par un particulier ou une entreprise, il aurait peut-être été possible de s'en sortir en fonction du montant et de l'amitié.

Cependant, une fois le pays impliqué, cela devient soudainement impossible.

Ce n’est la faute de personne, c’est à ça qu’est un pays.

Il serait impossible pour certaines personnes occupant les échelons supérieurs du gouvernement ou de hauts bureaucrates de vendre les produits du pays sans autorisation, n'est-ce pas ?

Bien sûr.

Les atouts d’un pays sont les atouts de sa population dans son ensemble.

Même si la gestion revient au gouvernement, il ne peut pas simplement en disposer.

Bien sûr, ce serait bien si la punition était basée sur la loi, mais ce n’est pas le cas cette fois-ci.

Un pays vend un navire qu’il construit à un autre pays…

Il est évident qu’il sera critiqué plus tard par le Congrès.

Dans certains cas, le chef de l’État peut même faire l’objet d’une mise en accusation.

Dès le début, ce n'était pas un match...

Ryo s'est ensuite dirigé vers Franzoni Shipping Company.

Bien qu'il n'y ait pas eu de rendez-vous, le président Girolamo m'a rencontré.

"Malheureusement, nous avons épuisé toutes les options."

Ryo baissa la tête et le dit.

"est-ce ainsi……"

Le président Girolamo répond également avec une expression triste.

Ce qui les attend, c'est la loi du pays.

et les atouts nationaux.

Ce n’est pas quelque chose sur lequel un individu ou une entreprise peut faire quoi que ce soit…

"Ah, Votre Excellence, Duc. Voudriez-vous jeter un œil au navire que le gouvernement de la République a commandé ?"

Le président Girolamo a dû inviter Ryo parce que Ryo avait l'air si déprimé.

Ce ne serait pas une bonne idée de la renvoyer chez elle comme ça.

"Oui s'il vous plait."

La réponse de Ryo était également vraiment terne...

Deuxième chantier naval de la Franzoni Shipping Company.

Un énorme navire y était en construction.

"Oh ~"

Même Ryo, qui était déprimé, ne put s'empêcher de lever les yeux au ciel et d'élever la voix.

Vraiment majestueux.

En termes de normes terrestres en matière de voiliers, ce serait quelque part entre un navire de ligne et une frégate.

"Hein ? Un navire de ligne ? Non, nous n'avons pas encore de canons... n'est-ce pas... ?"

Girolamo pouvait entendre le murmure de Ryo, mais il ne semblait pas le comprendre.

"Euh... ce vaisseau est un cuirassé, n'est-ce pas ? Comment attaque-t-il..."

"La petite fenêtre sur le côté du navire s'ouvrira et les sorciers tireront à partir de là."

"Je-je vois..."

Ce n'était pas un bombardement de canon, mais un bombardement de magicien...

La technologie semble évoluer de différentes manières selon les lieux.

"Je le voulais..."

Ryo leva les yeux vers la majesté de ce cuirassé et marmonna.

Bien sûr, il n’est pas nécessaire que ce soit un cuirassé.

Ryo demande ce qu'il a soudainement remarqué.

"Président Girolamo, c'est le deuxième chantier naval, n'est-ce pas ? Le premier chantier naval... ?"

"Ah... C'est juste à côté. Il y a un navire dont la construction est arrêtée, tu veux y jeter un oeil ?"

"Est-ce que la construction s'est arrêtée ? Oui, j'aimerais le voir."

Le premier chantier naval est plus grand en apparence que le deuxième chantier naval.

Quand tu rentres à l'intérieur...

"Tondeuse..."

Le cuirassé précédent était également impressionnant, mais celui-ci était plus élégant.

Quand je pense à un navire élégant, la première chose qui me vient à l'esprit est le Rainshooter que j'ai vu à Whitnash, mais il est différent de cela.

Non, c'est complètement différent.

C'est un trimaran, un trimaran.

Cependant, ce qui se trouve devant moi ressemble désormais à un pur voilier.

Sur Terre, il s’agirait d’un type de vaisseau appelé clipper.

Trois énormes mâts pour de nombreuses voiles.

Une coque élégante allongée d’avant en arrière pour minimiser la résistance à l’eau.

Même Ryo sait que c'est un clipper.

Il n’est pas exagéré de dire que le voilier Nippon Maru est le summum de la beauté.

C'est véritablement la beauté structurelle ultime obtenue par un voilier.

C'est un clipper... Ryo le pense.

Considérant que la plupart des navires des pays centraux étaient encore des galions, on peut dire que ce clipper a également connu une évolution extraordinaire.

Cependant, le président Girolamo l'a dit plus tôt.

«Un navire dont la construction s'est arrêtée.»

Qu'est-ce que cela signifie?

"Est-il possible que la construction d'un navire aussi beau et merveilleux se soit arrêtée...?"

"Oui. En fait, ce vaisseau ne bouge pas."

"image?"

Il y a un mât.

Il y a aussi un gouvernail.

Il n'y a aucun problème avec l'apparence.

Il ne reste plus qu'à déployer les voiles et à avancer, n'est-ce pas ?

"S'il était laissé tel quel, ce navire aurait une faible stabilité et se retournerait facilement s'il était frappé par une onde transversale. Nous avons apporté quelques modifications pour résoudre ce problème, mais les calculs ont montré que cela réduirait considérablement la vitesse du navire. " À l'origine, c'était un navire qui pouvait non seulement être propulsé par la magie des attributs du vent, mais pouvait également être piloté comme un pur voilier ne nécessitant aucune magie... Mais c'est là que le problème est apparu. l'alchimie pour résoudre le problème de la stabilité, mais...

"Mais... ? Oh, par hasard, Neil-san ?"

L'explication de Girolamo donna une idée à Ryo.

"Oui. Andersen-dono était censé résoudre le problème, mais il a quitté le pays... Bien sûr, c'était l'intention du gouvernement de la République, et il était promis que le problème de ce navire serait résolu par les alchimistes du gouvernement de la République. Mais... ils n'ont pas pu le résoudre."

"Je vois"

Finalement... vraiment, enfin, le pouvoir revint dans les yeux de Ryo.

"Excusez-moi, pourriez-vous me montrer les plans de ce vaisseau ?"