Chapitre 616: Chapitre 616 (FR)

« Trois salves, feu ! »

La voix du capitaine Luyao du Magic Artillery Corps résonne.

À ce moment-là, une centaine de traînées de flammes jaillirent de la centaine d’escadrons de bombardement magiques.

Suivi d'une salve.

Encore des salves.

Trois fois au total.

Trois cents sorts d'attaque d'attribut feu sont lancés.

"incroyable!"

"Bien sûr!"

Ryo et Abel ne purent s'empêcher de pousser un cri d'admiration.

Mais...

La magie de l'attribut feu qui volait en ligne droite a soudainement changé de trajectoire et a volé en diagonale vers l'arrière, comme si elle avait rebondi sur un mur invisible, avant d'atterrir sur les monstres.

Les 300 livres.

"Sérieusement...?"

"Ce n'était pas une annihilation... c'était repoussé."

Abel est surpris et Ryo l'analyse.

"Je reconnais ce style de jeu."

Les souvenirs de Ryo sont réveillés.

Regardez immédiatement à travers des jumelles.

À ce moment-là, la <Icicle Lance> de Ryo était jouée.

Dans les airs...

"Je le savais ! C'est une marque de malédiction !"

Devant les monstres, des sorts s'alignaient dans les airs.

"Je vois. As-tu utilisé un sort pour repousser la magie ? Cela signifie qu'il n'y a pas que des monstres mais aussi des fantômes qui utilisent des sorts."

"Le fantôme qui a attaqué le Palais Impérial l'autre jour... était-ce Marie-san ? Elle était plus une magicienne qu'une utilisatrice de sorts... mais je suppose qu'il y en a beaucoup de différents."

"A part ça Marie, les seuls autres fantômes que je connais sont Lord Herb et Garibech de Torayama, n'est-ce pas ? C'est vrai qu'ils étaient tous les deux des utilisateurs de magie, mais il est difficile de dire quoi que ce soit avec seulement cette information."

Abel dit la vérité.

Pendant que les deux avaient une telle conversation, l’équipe d’artillerie magique a de nouveau tiré une salve.

Cependant, comme la dernière fois, elle a été rejetée.

Le capitaine Luyao regarde le prince Ryun et secoue la tête.

Il semble que le bombardement magique ne fonctionne pas.

Le prince Ryun reçut cela et regarda le chambellan Lingshun à côté de lui.

Le chambellan Lingxun ne leva qu’un seul doigt.

Voyant cela, le prince Ryun hocha la tête et donna un ordre.

"L'Armée du Drapeau Noir charge avec un millier de cavaliers"

"Compris!"

Le général Bijan Lu de l'Armée du Drapeau Noir répond brusquement aux ordres du prince Ryun.

À côté de lui, le chambellan Wenshu a l'air satisfait.

Car enfin, la charge de cavalerie que j'espérais allait avoir lieu.

"Abel, je suis anxieux."

"Honnêtement. Mais je ressens la même chose."

Abel répondit d'une petite voix à la voix calme de Ryo.

"Si Sa Majesté l'Empereur n'a pas clairement indiqué que le prince Ryun prendrait le commandement, j'aimerais intervenir. De cette façon, il y aura moins de victimes."

"Je comprends ce que vous essayez de dire. Cependant, le commandement du prince Ryun inclut ce sacrifice. Pour le dire d'une manière cruelle, cela vise à faire subir à ses subordonnés des sacrifices sous ses propres ordres."

"Je déteste vraiment ça."

Ryo fronce les sourcils.

Mais je ne blâme pas Abel.

C'est parce que je sais qu'Abel dirigeait les commandements de combat lors de la bataille de Gold Hill et d'autres événements tout en comprenant toutes ces choses.

Il y aura des sacrifices.

Je pourrais mourir.

Tout en comprenant cela, il ordonne à la personne devant lui de « partir ».

Le cœur d’une personne moyenne n’est peut-être pas capable de le supporter.

Cependant, si vous êtes un homme politique, si vous êtes candidat à un poste politique, vous devez être capable d’y résister.

De plus, à Dawei, l’empereur n’est pas seulement le dirigeant mais aussi le commandant suprême.

Il est non seulement la plus haute personnalité politique, mais aussi le chef militaire.

Si vous n'en pouvez plus, vous devez immédiatement abandonner votre position et vous isoler.

Ryo sait qu'Abel a été exposé à de telles épreuves.

Donc je ne critique pas.

"En fait, je pensais que tout le monde porterait quelque chose comme une armure de glace."

« Armure de glace ?

"Si j'avais ça, au moins je ne mourrais pas."

"Mais c'est probablement différent des souhaits de l'empereur."

"Oui, c'est ce que je pensais, donc je ne l'ai pas suggéré. Ce que l'empereur veut que vous expérimentiez est... cruel."

"C'est vrai. C'est cruel de demander aux gens de mourir pour moi ou de mourir pour leur pays. C'est pourquoi il est nécessaire de diriger le pays de manière à éviter autant que possible les guerres."

Ce dont parle Ryo, ce sont les sentiments des gens ordinaires.

Ce dont parle Abel, c’est l’essence de la gestion nationale.

Bien sûr, peu importe ce qui est supérieur ou inférieur, ou ce qui est le plus important.

Il n’y a pas de distinction entre le supérieur et l’inférieur, car les deux sont importants en tant que personnes.

"Peut-être que l'Empereur pense qu'en expérimentant cette fois des centaines, voire des milliers de sacrifices, le futur Prince Ryun ne connaîtra pas des dizaines de milliers de sacrifices..."

"Mais ce n'est pas garanti."

"Bien sûr que oui. Rien n'est garanti quant à l'avenir."

Abel répond gentiment aux propos accusateurs de Ryo.

"C'est donc une question de possibilité. Je les laisserai en faire l'expérience pendant qu'ils sont encore petits... même si cela ne sera pas considéré comme humain."

"C'est un monde cruel."

"C'est vrai. C'est tout à fait vrai."

« Armée du drapeau noir, chargez !

La charge de 1 000 cavaliers fait trembler la terre.

Cela réveilla même Ryo, qui avait l'air déprimé quelques instants auparavant.

"Incroyable ! Ce n'est rien de moins qu'un monstre !"

"S'il arrive"

"Abel est trop pessimiste."

Les paroles impitoyables d'Abel sont une prédiction qu'il ne veut pas admettre, mais Ryo sait aussi qu'elles sont tout à fait possibles.

Alors ne lâchez pas vos jumelles.

Lorsque les 1 000 chevaliers de l’Armée du Drapeau Noir se trouvaient en plein milieu entre l’armée de répression et les démons.

L'armée entière a disparu.

"image?"

Ryo ne comprend pas ce qui s'est passé.

"Tombé dans une fosse"

Abel comprend et explique de manière concise.

Cependant, c'était trop concis pour que Ryo le comprenne.

" Un piège, c'est... Je peux le comprendre dans une forêt, mais il est impossible de trouver une fosse dans un endroit comme celui-ci où l'on peut même voir le sol. Vous le remarqueriez s'il y en avait une, n'est-ce pas ? "

"Même si tu dis ça. C'est vrai que je suis tombé."

Après avoir entendu cela d'Abel, Ryo examine de plus près le sol autour de l'endroit où l'armée du drapeau noir a disparu.

"En effet, il y a quelque chose comme une fissure dans le sol... si vous le regardez d'ici, il y a quelque chose comme une fissure sur le côté. Mais n'avez-vous pas dit que les plaines de Midorisou sont complètement plates ? Si quelque chose comme ça existait, les locaux le sauraient. Même s'il avait été créé par magie... il n'était pas là jusqu'à maintenant, alors peut-être qu'il a été créé instantanément ?"

"Ce serait difficile pour le moment. Si nous devions utiliser la magie des attributs de la terre pour creuser un trou de cette taille, cela prendrait 30 magiciens, trois heures et un grand sortilège utilisant un cercle magique. Non, je ne sais pas s'il serait possible de faire quelque chose comme ça. L'alchimie est plus réaliste que ça."

"alchimie?"

Ryo est surpris par les paroles d'Abel.

" Juste avant ma chute, le sol semblait faiblement briller à quatre endroits. Les points lumineux étaient au sommet de ce trou. "

"Un coin ? Il y a quelque chose... comme un pieu coincé dedans. Il dépasse seulement un peu du sol, donc vous ne le remarquerez pas à moins que vous me le disiez."

"N'est-ce pas un outil d'alchimie ? Lorsque l'alchimie est activée, elle brillera faiblement. Je pensais que c'était cette lumière."

"C'est vrai que l'alchimie est vraie. Mais Abel, tu en savais beaucoup de choses."

"J'ai aussi vécu beaucoup de choses au cours des trois années qui se sont écoulées depuis que je suis devenu roi."

Pour être honnête, je n’ai pas l’impression qu’Abel connaissait aussi bien l’alchimie avant de devenir roi.

Cependant, il a dû apprendre beaucoup de choses après être devenu roi.

"Kenneth vous l'a appris."

"Ah, tu as pris le temps de m'apprendre beaucoup de choses."

Le vicomte Kenneth Hayward est le chef du Royal Alchemy Workshop.

En même temps, lui et Abel sont également membres de l'organisation de soirées beuveries « Second Son Bo Rengo ».

Cependant, depuis qu'il est devenu roi, Abel est trop occupé et n'a jamais pu assister à une beuverie.

"Abel... Kenneth est occupé, alors s'il te plaît, ne le traîne pas sur quelque chose de stupide."

"C'est une chose tellement stupide... N'est-il pas préférable que les meilleurs experts vous en parlent ?"

"C'est vrai, mais Kenneth est un gâchis pour Abel."

"trop ​​beau pour être gaspillé..."

"Si vous voulez qu'Abel vous enseigne, eh bien... quelqu'un de plus bas que cela conviendrait."

"Une personne basse ? Par exemple, Ryo."

"Euh... je suis certainement inférieur à Kenneth, mais..."

Pendant qu'ils parlaient, il y avait du mouvement.

« Est-ce que le sort flottant a bougé ?

"Vous vous dirigez vers la fosse."

"Certainement pas..."

"C'est probablement une attaque magique utilisant un sort."

Je me souviens les avoir vus tous les deux lors de la cérémonie de couronnement de la reine Iliaja.

Une attaque dans une fosse sans issue et sans moyen de l'éviter.

Les deux ne peuvent que regarder.

Les gens au quartier général, y compris le prince Ryun, ne comprennent probablement pas ce qui va se passer.

Cependant, Ryo pouvait lire l'amertume et la résignation dans l'expression du prince Ryun.

Quand j'ai donné l'ordre d'inculper, j'ai su qu'il y avait une sorte de piège.

Après avoir compris cela, j'ai donné l'ordre.

Même si je comprends que je pourrais mourir.

J'ai prié pour que je survive peut-être.

Mais... au moment où il est tombé dans la fosse, il a renoncé à la vie des 1 000 soldats du Drapeau Noir.

Pourtant, je ne détourne pas le regard.

Assumer la responsabilité des ordres que j'ai donnés.

Assumer la responsabilité de tout ce qui se passera après cela.

(<Mur de glace>)

Gakkin, gakkin...

Le bruit de quelque chose qui se frappait fort pouvait être faiblement entendu jusqu'au quartier général.

Les gens du quartier général ne comprennent pas ce qui se passe à l'intérieur de la fosse.

Mais Abel est une exception.

"Ryo..."

Ce n'est pas un ton condamnant.

Ce n’était même pas un ton élogieux.

Son ton ressemblait presque à un soupir...

Abel comprit que le son était exactement le son de Ryo dressant un mur de glace pour bloquer l'attaque du sort.

Même si je viens de confirmer que je n'interviendrai pas.

"Je ne pouvais pas le faire."

Ryo fronce les sourcils et répond.

Peut-être que l'intervention de Ryo a entravé la croissance du prince Ryun.

Je comprends cela.

Mais je ne supporte pas de voir des milliers de personnes mourir sous mes yeux.

Ryo n'est pas un politicien.

C'est un duc qui a la sensibilité d'un bon citoyen normal...

Même si cela signifie entraver la croissance du prince Ryun, je veux sauver autant de vies que je peux...

Et puis il est passé à l’action.

"Mon cœur n'est pas aussi fort qu'Abel, Sa Majesté l'Empereur et le Prince Ryun."

» dit Ryo en secouant la tête.

Je pense que j'aurais pu faire un peu mieux, mais je ne regrette pas d'être intervenu.

Après tout, la vie humaine est précieuse par temps frais.

"Ryo, je pense que ça va."

"image?"

"Je n'ai pas non plus un cœur fort. Je le sépare simplement... Quand je prends une décision, je le sépare de mon cœur."

"..."

"Eh bien, c'est définitivement plus Ryo d'intervenir."

Abel a dit cela et a ri.

En fin de compte, le cœur de Ryo a peut-être été sauvé par ce sourire.

Ryo leva les yeux.

Avec un air déterminé sur le visage, il se dirige vers le prince Ryun.

"Votre Altesse, j'ai un commentaire à faire."

"Hein ? Seigneur Londo ?"

L'intervention de Ryo était probablement inattendue.

Parce que j'ai osé le confirmer au manoir de Ryo.

Le prince Ryun a l'autorité de commandement.

"Le prince Ryun a le droit de commander. C'est inébranlable."

Soyons clairs d'abord.

Il ne doit pas perdre la face devant ses subordonnés, ses serviteurs et le général Bijan Lu, qui lui a été affecté par l'empereur.

Si vous faites cela, votre avis ne sera plus accepté.

"En plus, il y a quelque chose dont j'aimerais te parler."

La meilleure façon d’éviter de perdre la face est de ne parler qu’à vous deux.

Tout ce que vous avez à faire est de transmettre ce que vous souhaitez transmettre à l’autre personne.

Il n’est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour montrer aux autres le processus.

"Tout le monde, restez dehors."

"Mais Votre Altesse!"

"Wensch. Sortez."

Le prince Ryun le fait partir avec une attitude sévère.

Abel jette également un coup d'œil à Ryo.

Ryo hocha légèrement la tête.

Tout le monde, sauf le prince Ryun et Ryo, y compris Abel et le chambellan Wensh, quittèrent la salle principale.

"Votre Altesse, je suis désolé."

Ryo baisse soudain la tête et s'excuse.

« Seigneur Londo ?

"J'ai rompu ma promesse et je suis intervenu plus tôt sur le champ de bataille."

"Le son qui a été entendu même au quartier général plus tôt..."

"C'est le bruit d'un mur de glace bloquant l'attaque d'un sort ennemi."

En fait, je peux encore l'entendre par intermittence.

"Est-ce ainsi?"

Le prince Ryun hocha légèrement la tête.

Ensuite, il baissa clairement la tête.

"Merci d'avoir sauvé mon subordonné."

A ce moment, Ryo vit la taille du bol du prince Ryun.

N'importe qui serait offensé si quelqu'un interférait soudainement avec son commandement.

D'ailleurs, cela le serait encore plus si c'était la même personne qui avait déclaré il y a quelques jours qu'elle lui laisserait le commandement.

Cependant, le prince Ryun était reconnaissant envers une telle personne.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

Au jeune âge de dix-neuf ans !

Du point de vue du prince Ryun, la situation est en réalité un peu différente.

J'ai été surpris d'apprendre tout à coup que j'étais intervenu dans le commandement.

C'est vrai, mais plus important encore, cela a sauvé une vie à laquelle j'avais renoncé.

En outre, la vie de 1 000 personnes lui fut confiée par l'empereur en tant qu'élites.

Soyez simplement reconnaissant et ne vous fâchez pas.

D'ailleurs, juste devant lui, un personnage semi-légendaire, même chanté par les bardes, se disait désolé de son intervention soudaine... Même s'il y avait un léger sentiment de ressentiment, il disparaîtrait.

Lord Londo semble avoir un lien profond avec les gens avec lesquels le capitaine Luyao dit que les gens ne devraient pas interagir.

Si je devais m'incliner devant une telle personne, j'aurais même peur...

"Alors Lord Londo, vous avez dit plus tôt que vous exprimiez votre opinion."

"Oui, Votre Altesse. Si l'ennemi découvre que l'attaque magique ne fonctionne pas, il reviendra la prochaine fois. Je peux penser à certaines choses, mais je ne pense pas qu'ils prendront la peine d'aligner les monstres devant vous et de les laisser comme ornements."

"En d'autres termes, ce monstre... il pousse les orcs vers l'avant."

Le temps des excuses mutuelles, de la gratitude et des « remerciements » est révolu et nous nous mettons immédiatement au travail.

Oui, c'est un champ de bataille.

Naturellement, les forces de répression ont un plan B, la prochaine étape.

Voici ce qu'il faut faire au cas où l'attaque de l'Armée du Drapeau Noir ne se déroulerait pas bien, comme cette fois-ci.

Après avoir entendu cela, suggéra Ryo.

"Si vous voulez faire cela rapidement... il existe une magie qui convient parfaitement à la magie des attributs de l'eau."

Tous ceux qui étaient dehors ont été ramenés au camp principal.

Alors, leur déclara le prince Ryun.

"Je demanderai à Lord Londo de coopérer."

C'est tout ce que j'ai à dire.

Le contenu ne sera pas expliqué.

Ce n’est pas nécessaire.

Parce que le prince est le commandant suprême.

Parce que c'est lui qui prend toutes les décisions.

Parce qu'il est responsable de tout.

Le chambellan Wensch fronça légèrement les sourcils.

Plutôt que d’être insatisfait, son expression était celle d’un manque de compréhension.

Cependant, aucune autre explication n’a été donnée.

Ensuite, l’équipe principale recommence à bouger.

Là, il y avait un magicien de l'eau qui avait retrouvé son énergie.

"Tous les problèmes ont été résolus. Problème résolu !"

"Puro... Soru... Quoi ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est comme un idiome."

Ryo écarte légèrement la question d'Abel.

À sa droite se trouve un éventail blanc.

Il semblerait qu'il l'ait acheté juste pour cette occasion et qu'il l'ait sorti de son sac.

"A partir de maintenant, je ne laisserai personne mourir."

« Ceux qui sont tombés dans la fosse sont aussi protégés par le mur de glace, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais certaines personnes ont peut-être atterri dans un mauvais endroit en tombant. Je n'en sais pas..."

"Je vois"

Tant qu’il s’agit d’un champ de bataille, beaucoup de choses peuvent arriver.

"Le monstre ennemi a couru..."

"On dirait qu'ils ont commencé à marcher."

Le préposé Wen Shu et le général Bijan Lu de l'armée du Drapeau noir, qui observaient la situation à l'aide de télescopes, ont rapporté.

En entendant ces mots, le prince Ryun regarda Ryo et hocha la tête.

Ryo hoche la tête en retour.

Le commandant en chef a donné l'autorisation.

"Je te le rendrai."

Quand Ryo dit cela, il agita une fois l'éventail blanc dans sa main droite.

Et chantez.

"<Paddy>"

Mais rien ne se passe.

Le préposé Wenxu et le général Bijan Lu, qui regardaient à travers les télescopes, lâchèrent leurs télescopes et regardèrent Ryo, puis regardèrent à nouveau le champ de bataille avec les télescopes, mais... rien n'avait changé.

Cependant, seuls Abel et le prince Ryun continuent d'observer le champ de bataille à travers des télescopes.

Ryo a utilisé la magie.

Quelque chose va forcément arriver.

Les monstres commencèrent à courir d’un seul coup.

Il y en avait probablement la moitié, environ 1 000.

Soudain, la taille de ces monstres fut réduite de moitié.

Même Abel, qui regardait avec des jumelles, a mis quelques secondes à comprendre ce qui s'était passé.

"Terre de boue?"

Je marmonne ce que je pense.

"Vous devriez connaître l'horreur du bourbier."

Quand Ryo dit cela, Abel savait que sa compréhension était correcte.

Mais pourquoi y a-t-il soudainement une zone boueuse ?

« Nous avons construit des rizières. »

« Des rizières ? Oh, des rizières ?

» dit Ryo, et Abel le réinterpréta à sa manière.

Apparemment, il n'existe pas de mot pour « rizière » dans le royaume de Knightley, c'est pourquoi Abel le traduit toujours par « champ de riz ».

Dans le sud du royaume, le riz est cultivé dans les rizières, mais...

Cela semble être le « champ de riz ».

« Avez-vous créé ce champ en un instant ? »

"J'ai aussi fait des progrès."

À la surprise d'Abel, Ryo répond fièrement.

Dans la forêt de Rondo, des rizières ont été créées à plusieurs reprises.

Au début, ils le construisaient en tirant avec une «Icicle Lance» pendant plusieurs minutes et en utilisant un «Water Jet» pour écraser le sol en petits morceaux.

En marge, il y a eu une scène étonnamment flashy.

Mais maintenant, cela n’est plus nécessaire.

Il augmente la quantité d'eau dans le sol et utilise un « jet d'eau » très petit et court pour briser le sol dans le sol...

De plus, avec la violence du nombre, des dizaines de milliers de jets d'eau sont utilisés pour former des rizières en un instant.

Il n'y a pas de meilleur moyen d'arrêter une grande armée sur un terrain exposé.

Véritable exploit de fierté pour un magicien de l’eau !

"Votre Altesse, nous avons réussi à vous arrêter."

"Bravo Seigneur Londo."

Assurez-vous de montrer votre rapport et vos éloges aux autres.

Cela montre que le prince Ryun est le commandant suprême et que Ryo respecte cela.

Il s'agit d'une procédure simple mais importante.

"Général Bijan Lu, 2 000 fantassins Drapeau Noir avancent des deux ailes."

"Compris!"

Selon cet ordre, l'infanterie de l'Armée du Drapeau Noir traversa la fosse et l'extérieur des « rizières » et s'approcha du camp ennemi par les deux ailes, 2 000 à la fois.

Traversez les alliés tombés dans la fosse et les monstres ennemis coincés dans les rizières.

L'infanterie est accompagnée d'une force de reconnaissance, et elle marche en vérifiant si les outils d'alchimie de la fosse où sont tombés les 1 000 cavaliers sont enfouis dans le sol.

L'avancée d'un total de 4 000 fantassins était majestueuse et la pression était comparable à la charge de 1 000 cavaliers.

Cependant, il y a un lanceur de sorts de l’autre côté.

Ils peuvent envoyer des sorts et lancer de la magie d’attaque.

L'infanterie avançait avec ses boucliers dressés.

Là, la magie de l’attribut feu était émise par l’amulette volante.

Le bouclier repoussa l'attaque magique.

"Ce bouclier... ce n'est pas la magie de l'attribut eau de Ryo, n'est-ce pas ?"

"Oui, ce n'est pas vrai. Des pierres magiques sont incrustées dans les boucliers de l'Armée du Drapeau Noir, et il semble qu'une barrière magique sans attribut soit placée à la surface."

"Oh, c'est le même principe que le bouclier de Warren."

Abel hoche la tête en accord avec l'explication de Ryo.

Cependant, Ryo fut surpris.

"Eh ! ​​Le bouclier de Warren contient des pierres magiques ?"

Warren est un utilisateur du bouclier de l'Épée Rouge, dont Abel était le chef.

Il porte deux noms imbattables et est actuellement basé à Carlisle, la deuxième plus grande ville du nord de la capitale royale, où il règne en tant que comte de Carlisle.

C'était la première fois que Ryo entendait que le bouclier de Warren avait un tel mécanisme.

" Quoi, tu ne le savais pas ? Si tu ne le savais pas, tu ne serais pas capable de repousser toutes sortes de magie, n'est-ce pas ? Si tu es un excellent utilisateur de bouclier comme Warren, tu crées probablement quelque chose seulement au moment d'une attaque. Grâce à toi, je n'ai jamais vu une pierre magique manquer de puissance pendant une bataille. "

"Je ne savais pas."

À bien y penser, Ryo n'a jamais vu Warren bloquer la magie avec un bouclier... peut-être.

Bien sûr, vous ne le savez peut-être pas.

"Cependant, ce n'est pas facile de préparer des pierres magiques... C'est incroyable que vous puissiez faire cela pour protéger toute l'armée."

"Oui. Je suppose que ce n'est possible que si tu deviens une superpuissance."

À propos, aucune armée dans le royaume de Knightley ne fait une telle chose.

L'infanterie continue d'avancer malgré les attaques de sorts.

C'est peut-être parce qu'il s'agit de soldats professionnels dont le travail est de se battre, plutôt que d'agriculteurs enrôlés.

C'était une marche ininterrompue.

En plus, il devait avoir fini par en avoir marre.

Les 1 000 orcs restants commencèrent à avancer... et affrontèrent l'infanterie.

"Jusqu'à présent, tout se passe comme prévu, n'est-ce pas ? S'il y a une impasse, ils sortiront certainement."

Abel murmure.

Ces propos reposaient sur l’hypothèse que la situation actuelle correspondait à celle envisagée par le quartier général de l’armée de répression.

Je n'ai rien entendu parler de la stratégie, mais comme j'ai une certaine expérience du champ de bataille en tant que roi, je peux dire, d'après la progression de la bataille, si elle se déroule comme prévu ou non.

"Oui, il apparaîtra. Fantôme."

Ryo répondit après avoir entendu le murmure d'Abel.

Au contraire, la véritable action commence après l’apparition du fantôme.

et…….

Un homme s'est envolé du camp ennemi et a atterri devant le camp principal de l'armée de répression.