Chapitre 258: Chapitre 258 (FR)

[Liste des chefs de l'armée du Sud]

Commandant en chef Abel I (Adjudant Ryo)

Capitaine de la garde Phelps A. Heinlein

Garde Royale : Aventuriers de la ville de Run, centrés autour de l'Épée Rouge et de la Brigade Blanche.

Commandant de l'armée du marquis Heinlein Marquis Alexis Heinlein (adjudant Dontan)

Commandant de l'armée du margrave Lun, Alfonso Spinazola (adjudant Neville Black)

Commandant du Corps Magique de l'Armée du Sud Ilarion Baraha

Commandant adjoint Arthur Bellasis

Hugh McGrath, commandant de l'unité d'aventuriers

Commandant adjoint Landembier

L'armée de chaque territoire comprend des milices volontaires, avec un total de 20 000 personnes à ce stade.

Ryo est le seul assistant du roi Abel.

Il suit toujours Abel en diagonale et le protège... même si en termes de tâches, il ressemble plus à un SP qu'à un assistant...

À l’origine, le commandant de la Garde impériale et la Garde royale jouaient peut-être ce rôle, mais ils n’étaient que les « Gardes royales sur le champ de bataille ».

Sur le champ de bataille, ils protègent les environs d'Abel... mais tout le monde comprend.

Abel est un roi, mais il est aussi un aventurier et un épéiste.

Très probablement, s’ils avaient la possibilité d’attaquer, ils seraient les premiers à se précipiter.

A ce moment-là, ce seront les Gardes Royaux et les aventuriers de Run qui chargeront avec Abel.

Ainsi, jusqu'à ce qu'il arrive sur le champ de bataille, le seul garde du corps d'Abel est Ryo.

C’était ce que voulait Abel et ce que les autres dirigeants comprenaient.

"Hé, c'est toi, n'est-ce pas ? Comme..."

"Ah, attribut eau..."

"Tu n'as pas l'air si fort."

"Je suis un magicien... mais c'est assez anormal, n'est-ce pas ?"

"C'est impossible de mettre quelqu'un dans la glace. Et pourtant il le fait..."

"En plus de ça, c'est plutôt mignon, n'est-ce pas ?"

Au camp, Abel erre beaucoup.

Non seulement parmi les aventuriers et les chevaliers familiers, mais aussi parmi ceux qui participent à la guerre depuis différentes villes.

A ce moment-là, Ryo marche toujours derrière.

Au fond, personne ne semble être un ennemi... même si plus de 20 000 personnes s'y sont rassemblées, ce n'est que grâce à Phelps, Alexis et à la famille Heinlein que nous pouvons dire « non ».

Cependant, comme il ne sait pas ce qui va se passer, Ryo le suit toujours.

Si vous le faites, vous entendrez une conversation similaire à celle décrite ci-dessus.

"Ryo est devenu célèbre aussi."

« Est-ce que tout ira bien après la guerre ?

Ryo craint d'être entraîné dans une lutte de pouvoir entre nobles ou d'être arrêté de force, une anxiété qu'il a déjà éprouvée.

"Ah, c'est bon. J'ai préparé quelques stratégies pour ça. Laissez-moi faire."

Malgré les paroles venant directement de Sa Majesté le Roi, qui peut être considéré comme le summum du pouvoir... Ryo ne pouvait pas se débarrasser de la méfiance dans son regard alors qu'il regardait Abel.

"Hé, c'est quoi ces yeux ? Pourquoi me regardes-tu comme si tu ne me fais pas confiance même si je te dis que tout va bien ?"

« Parce que… si tu mets la main sur ton cœur et pense à ce qu’Abel a fait dans le passé, tu comprendras, n’est-ce pas ?

"passé……?"

Abel, en bon gars qu'il est, pose honnêtement sa main sur sa poitrine et essaie de réfléchir... mais rien de particulier ne lui vient à l'esprit.

"Rien ne me vient à l'esprit, n'est-ce pas ?"

« J'ai promis de t'acheter à manger pour une semaine au 40ème étage du donjon, mais tu n'as rien acheté !

"Ah……"

« On m’a dit que j’aurais le privilège de manger un gâteau une fois par mois, mais si j’étais en marche, je ne pourrais pas profiter de ce privilège !

"Ah……"

À ce moment-là, Abel a également commencé à se gratter la joue avec sa main droite.

"Abel, c'est cruel que tu m'enlèves même mon gâteau mensuel !"

Ryo abaissa ses genoux au sol et poussa un cri du fond de son cœur.

"Eh bien... à ce moment-là, je ne m'attendais pas à être envoyé si tôt."

En disant cela, Abel sourit amèrement.

Cependant, une voix de femme pleuvait sur eux.

"Qui a dit qu'on ne pouvait pas manger de gâteau sur le champ de bataille ?"

Lin et Warren sont apparus avec cette voix.

Rin tient quelque chose dans sa main droite et Warren tient une boîte contenant quelque chose.

Frottant ses yeux tachés de larmes, Ryo regarda ce que Rin tenait dans ses mains.

"Pas question... chou à la crème..."

Personne d’autre ne pouvait entendre les murmures, qui étaient trop faibles.

Rin s'approcha et ouvrit la bouche.

"Il s'agit de la forme finale d'un gâteau portable qui n'a été développé que récemment : les choux à la crème."

Après avoir dit cela, j’ai mordu le chou à la crème dans ma main.

Une bouchée... et une autre bouchée... le chou à la crème disparaît de sa main en un clin d'œil.

L'expression sur son visage était remplie de bonheur, ce qui pourrait être décrit comme un « bonheur ».

Alors que Ryo regarde Rin avec étonnement, Warren se penche et lui montre le contenu de la boîte qu'il avait apportée en offrande.

Là, il y avait des choux à la crème bien alignés.

"Oh... je-même si j'en ai un...?"

Quand Ryo a demandé à Warren, Warren a souri et a hoché la tête.

Ryo met ses mains tremblantes dans la boîte et en ramasse une.

Il y jeta un coup d'œil et le porta immédiatement à sa bouche.

"délicieux……"

Lorsqu'il prit une bouchée, les mots s'échappèrent de la bouche de Ryo.

Bonheur... suprême... vraiment un trésor.

"Les bonbons sont les meilleurs..."

» murmura Ryo alors qu'il finissait de manger en un rien de temps.

Et j'ai tout pardonné.

Même les actes terribles d'Abel deviennent insignifiants devant quelque chose de délicieux.

Le grand roi Salomon a dit un jour : « Tout est vain »… mais cela signifie que toutes choses semblent vaines comparées au Suprême.

Comparé à ce « chou à la crème » suprême... certes, tout ce qui se passe dans ce monde est vain...

Ryo avait l'impression d'avoir été touché par la sagesse de Salomon.

Si Abel se promène dans le camp, Ryou peut le suivre à pied.

Cependant, ce n’est pas le cas en marche.

Abel et d'autres chefs de l'armée et chevaliers du Sud marchaient à cheval.

Puisque les aventuriers et autres miliciens volontaires sont à pied, leur vitesse de marche est la même que celle de la marche, mais ils sont toujours à cheval.

Naturellement, Ryo, qui se tenait aux côtés d'Abel, le suivait également à cheval.

"Ryo, tu t'y es habitué."

"Je me suis beaucoup entraîné depuis que je suis au manoir."

Ryo monte à cheval sans danger particulier.

Depuis que Sarah a quitté le manoir pour défendre la forêt de l'Ouest et que Ryo est venu au manoir pour protéger Abel, Ryo s'est entraîné pour pouvoir monter à cheval.

À ce moment-là, je ne m’imaginais clairement pas monter à cheval aux côtés d’Abel.

Cependant, il semble que de nombreux Chevaliers des Runes aient reconnu que « Ryo se rendra également sur le champ de bataille à cheval » comme une évidence...

Par conséquent, la formation d'équitation de Ryo a été dispensée avec eux en tant que professeurs.

Il n'était pas toujours allongé sur le canapé du bureau d'Abel !

Ryo n'avait naturellement aucune expérience de l'équitation lorsqu'il était sur Terre, mais il avait pensé que ce serait amusant de monter à cheval.

Cela a été réalisé en « Phi », c'est pourquoi j'ai adoré l'entraînement à cheval.

Bien sûr, ça me faisait mal aux fesses quand je n'y étais pas habitué, mais une fois que je m'y suis habitué, ce n'était plus un problème.

Fondamentalement, compter sur les chevaux pour se déplacer est beaucoup plus facile que de conduire une voiture sur Terre.

"L'équitation est-elle idéale pour les voitures autonomes ? Il y a un slogan qui dit : "Cependant, il n'y a probablement pas beaucoup de gens dans le monde moderne qui ont réellement fait l'expérience de l'équitation."

En premier lieu, Ryo fut chargé de diriger les exercices des chevaliers à l'extérieur du château car Neville Black, le commandant des chevaliers, estima qu'il s'y était assez habitué après avoir suivi un entraînement à cheval... Bien sûr, comme les chevaliers, il voyageait à cheval.

Bien qu'ils soient appelés « chevaliers », la plupart des batailles se déroulent à pied.

Lorsqu'ils attaquent, ils chargent à cheval, mais généralement après une collision, ils combattent à pied... même s'ils restent à cheval, ils sont entraînés vers le bas par l'ennemi...

Il ne s'agit pas seulement d'une histoire de « Phi », mais aussi de toute l'histoire de la Terre.

Pour cette raison, sur Terre, en dehors de l'ère de la culture chevaleresque médiévale du combat en tête-à-tête, depuis lors, il a souvent été utilisé dans les étapes finales de la bataille pour sceller la victoire avec une charge de cavalerie.

Même à « Phi », il y a déjà des selles et des étriers, donc il est possible de combattre à cheval... mais dans les pays centraux, cela semble presque impossible.

"L'épée ne peut pas atteindre l'adversaire"

Lorsque vous montez à cheval, votre corps est plus haut que vous ne l'imaginez, il est donc assez difficile de lancer une attaque efficace à partir de là.

Par conséquent, si vous souhaitez combattre à cheval, vous n’avez pas d’autre choix que d’utiliser une lance.

Mais... c'est difficile de manipuler la lance d'une seule main... parce qu'elle est longue.

Même dans l'histoire de la Terre, il y avait un match appelé « Joute », dans lequel des chevaliers à cheval opposaient leurs lances les uns aux autres, mais ce n'était qu'un match.

Comme vous pouvez le constater du fait que vous ne pouvez pas déplacer la lance elle-même, la manipulation d'une lance à cheval nécessite beaucoup d'habileté.

Tenez-le sous votre bras et faites de votre mieux pour charger la lance telle quelle...

Pour ces diverses raisons, il était courant que les chevaliers descendent de cheval et combattent comme des chevaliers démontés au combat.

« Je suppose que le champ de bataille sera Gold Hill après tout… »

Pause déjeuner au camping pour la énième fois.

Une réunion extraordinaire a eu lieu sous la tente d'Abel.

Parmi eux, les rapports du réseau de renseignement du marquis Heinlein diffusés dans tout le pays ont révélé les points de contact ennemis prévus des deux camps.

Cependant, lorsqu’il s’agit d’une bataille de cette ampleur, le champ de bataille est décidé par l’accord tacite des deux parties.

Juste au bon endroit, près du point de contact ennemi.

"C'est la zone la plus ouverte au sud de la capitale. Si vous souhaitez déployer une grande armée, ce serait le meilleur endroit."

Le marquis Heinlein hocha la tête en réponse au murmure d'Abel.

Il y a une série de plaines vallonnées et rien ne pourrait entraver le mouvement d’une grande armée.

Si vous installez votre quartier général au sommet de plusieurs collines, il sera plus facile de vérifier les mouvements des deux armées et d'en prendre le commandement.

À mesure qu'ils se déplaçaient vers le nord, ils rassemblèrent les forces de divers territoires du sud, et l'armée du sud comptait plus de 30 000 hommes.

En revanche, l'armée de Raymond, qui avait avancé depuis la capitale, était estimée à 40 000 hommes.

Deux jours plus tard, les deux armées terminèrent leur formation et entrèrent dans la bataille de Gold Hill.