Chapitre 228: Chapitre 228 (FR)

"Est-ce que quelque chose est venu de l'Empire ?"

"Oui, Seigneur Trésorier. Le ministère des Affaires étrangères de l'Empire a annoncé que l'Empire prendra toutes les mesures possibles pour assurer la sécurité de son propre peuple, car les citoyens de l'Empire ont été pris dans la tourmente dans le comté de Goter et leur sécurité n'est pas garantie."

Il s'agit du château royal "Palace" de la capitale royale Crystal Palace, le bureau du trésorier.

Le journaliste est M. Shardt, sous-secrétaire aux Finances.

La personne qui a reçu le rapport était le Seigneur des Finances Fuka.

Le trésorier Fuka a utilisé diverses astuces pour s'assurer que personne n'enquêtait sur lui concernant des problèmes impliquant le duc Flitwick, l'Alliance et le commandant Baccarra des Chevaliers avant les émeutes dans la capitale.

En outre, il aurait grandement contribué à maîtriser les troubles dans la capitale royale et il a continué à occuper une position dans un coin du palais en tant que figure centrale de la nation qui ne pouvait être ni bousculée ni bousculée.

Fuuka a également reçu une annonce du ministère impérial des Affaires étrangères, le même rapport qui a été remis aux autres ministres.

"En d'autres termes, s'agit-il d'une déclaration d'envoi de troupes dans le royaume ? Est-ce le schéma habituel ?"

La « protection de son propre peuple » est une méthode souvent utilisée à travers les âges.

Naturellement, cela conduirait à la guerre.

L’Empire et le Royaume sont engagés dans des conflits impliquant des dizaines de milliers de personnes à intervalles réguliers depuis 30 ans.

Cette affaire semble en être le déclencheur.

Normalement, les préparatifs auraient été effectués solennellement, en traitant cela comme « une chose habituelle », mais le royaume ne s'était pas encore remis du chaos de l'agitation de la capitale royale.

En raison des émeutes dans la capitale, les Chevaliers Royaux ont été détruits et sont actuellement en cours de réorganisation.

De plus, les gardes qui se trouvaient dans le quartier aristocratique pendant les troubles ont été tués et la force militaire dans la capitale royale et ses environs est devenue assez faible.

En outre, la détérioration continue de la sécurité dans la région orientale ne montre aucun signe de ralentissement et le manque de force militaire devient évident dans tout le royaume.

« Le ministre militaire encourageait les seigneurs du Nord à rejoindre la guerre. »

"Est-ce vrai ? Même si nous nous retrouvons sur un match nul, les seigneurs qui ont participé à la guerre devront recevoir des récompenses du trésor national... De plus, la charge financière va augmenter..."

Le trésorier Fuka s’est immédiatement rendu compte qu’il y avait un problème dans les domaines liés à son autorité.

En effet, aucune action nationale ne coûte plus cher que la guerre !

"Eh bien, vu les récompenses pour les seigneurs après la guerre... il y aura des soldats de la capitale royale, non ?"

"Oui. Même s'ils sont encore en train de se former, les Chevaliers du Royaume seront présents. Également le Groupe de Magie de la Cour, la Première Armée du Royaume et la milice enrôlée."

"Ça va aussi coûter de l'argent..."

Fuka prit une profonde inspiration et dit cela.

Alors que les expressions de Fuuka devenaient plus directes qu'auparavant, il semblait que les émotions déclinantes de Fuuka apparaissaient d'instant en instant.

La ville de Southern Run était paisible.

C'était particulièrement paisible autour de Ryou.

C'était paisible comme d'habitude.

Réveillez-vous avant le lever du soleil.

Étirez-vous vigoureusement pendant 30 minutes.

Ensuite, il court hors des murs du château de Run, créant une tour de Tokyo miniature avec de la glace sur les mains, les pieds et les épaules.

Je prends mon petit-déjeuner et je travaille sur l'alchimie jusqu'à midi.

Pendant ce temps-là, Sarah vient parfois lire un livre dans le salon.

Pour le déjeuner, nous mangeons souvent ensemble dans des restaurants proches de la porte est, principalement à Shushokutei.

Après cela, nous organisons généralement une simulation de bataille au manoir du seigneur.

Pour le dîner, je mange parfois à la maison, parfois à la cafétéria de la guilde des aventuriers ou dans un magasin que je vois.

Ensuite, j'ai pris un bain et je me suis couché.

Une vie étonnamment régulière.

Deux forces perturbent cette vie régulière.

L'une est constituée des trois personnes dans la « salle n° 10 ».

Et encore une chose...

"Ryo, tu es là ?"

Un épéiste aventurier de classe A qui est entré par la porte arrière sans même frapper.

Il entra en s'attendant à ce que Ryo soit là, mais fut surpris de trouver une elfe en train de lire un livre dans le salon.

"S-Séra..."

"Bonjour, Abel. Ryo lit des documents d'alchimie à l'arrière."

"Oui, je le lisais, mais il semble qu'un épéiste suspect soit entré, alors je suis sorti."

Abel est surpris, Sarah lui montre gentiment où se trouve Ryo, et Ryo sort par l'arrière.

"Oh, oh, c'est mauvais."

"Si vous le pensez vraiment, vous auriez dû emporter quelques souvenirs avec vous. Comme ces délicieuses crêpes pour deux qu'on vend en ville !"

« En effet, j'aurais des ennuis si tu ne m'apportais pas ça. Comme on s'y attendait de Ryo, tu as dit quelque chose de gentil !

Ryo demande une crêpe et Sarah y va.

"Non, les gars... votre coopération s'est améliorée récemment."

Abel soupire bruyamment et grogne.

"Bien sûr. La gourmandise est justice!"

» Déclara Ryo à haute voix, et Sera hocha la tête à plusieurs reprises.

"Cette fois, Ryo et moi avons une demande urgente de la guilde."

"Moi et Abel ? C'est inhabituel."

"Eh bien, nos gens sont toujours dans le village de Kona... L'emplacement pour les demandes urgentes est le village de Bemberton."

"En parlant de Bemberton, il faut deux jours pour y arriver en calèche."

Abel leur a indiqué l'emplacement et Sarah a complété l'information.

"Ah. Apparemment, ils veulent que tu partes le plus tôt possible, donc la voiture de guilde a été préparée et se trouve déjà devant cette maison."

"Je vois, je n'y peux rien..."

Cela dit, Ryo a mis les documents qu'il tenait dans la pièce du fond et est sorti portant son sac habituel, Murasame, le couteau fait main de Michael et une robe.

"Allons-y. Désolé, Sarah. Je vais y aller un peu."

"Hmm, tu devrais faire attention quand tu y vas."

Sur ce, Sera serra Ryo dans ses bras.

Pour une raison quelconque, c'était un secret que les joues d'Abel soient devenues rouge vif lorsqu'il a vu cette scène.

"Ah, de toute façon, tu étais prêt rapidement."

Dans la voiture, Abel commença à parler.

Son visage est encore un peu rouge...

"Eh bien, ce sont juste les choses que vous apportez dans vos aventures, comme les potions et les aliments en conserve. Ne vous inquiétez pas non plus, nous avons plein de grains de café Kona torréfiés."

"Comme prévu..."

» dit Abel, se sentant à la fois impressionné et abasourdi.

"Alors, en premier lieu, quelle est la demande d'urgence pour moi et Abel ?"

Oui, jusqu’à présent, je n’ai jamais reçu de demande d’urgence ou de demande de nomination avec cette combinaison.

"Il semble qu'il soit temps de maîtriser la wyverne."

"Quoi..."

Comme prévu, c'était inattendu, même pour Ryo.

Il semblerait que la ville de Run n’était pas non plus très paisible.

Depuis que Ryo est arrivé à Run, il n'a jamais vu de wyverne et on ne lui a pas non plus demandé de la maîtriser.

Mais jamais...

"Maintenant que j'y pense, n'a-t-on pas parlé du fait que la salle 10 avait subjugué une wyverne ?"

"Ah. On dirait qu'ils ont rencontré le groupe de classe C d'Akure, "Rokka", chez un autre client et les ont vaincus. Ils étaient neuf, et les gars dans la salle 10 sont toujours des classes D, n'est-ce pas ? C'est un gros problème. "

En entendant Abel le féliciter, Ryo hocha joyeusement la tête.

Les trois personnes de la « Chambre 10 » sont d'anciens colocataires.

Il n'y a aucun moyen que je ne serais pas heureux s'ils réussissaient et qu'un aventurier de classe A les félicitait.

"Cependant, la façon dont je l'ai vaincu était scandaleuse..."

"Oui... Amon a volé dans le ciel..."

» Dit Ryo en se souvenant de l'histoire de l'assujettissement des wyvernes qu'il avait entendu d'eux trois.

"On dit que Gorki, le maître du bouclier de Rokka, l'a piloté... De nos jours, les épéistes volent aussi dans le ciel..."

» dit Abel d'un ton feint.

"Peut-être qu'Abel devrait essayer de voler aussi. Demandez à Warren..."

"Oui, absolument non."

"Donc, cette fois, Gilmas nous a choisis, comme prévu, non pas de manière dangereuse comme les gars de la salle 10, mais parce qu'il veut que nous soyons vaincus le plus rapidement possible, avec moins de risques. Il semble que personne n'ait encore été blessé, alors avant que cela n'arrive."

"Je vois"

Ryo et Abel ont vaincu des dizaines de wyvernes alors qu'ils se rendaient de la forêt de Rondo à la ville de Run, et ont demandé au maître de guilde Hugh McGrath de leur vendre les pierres magiques.

Par conséquent, Hugh sait que ces deux-là peuvent vaincre la Wyvern en toute sécurité.

"Mais c'est la demande cette fois, n'est-ce pas ? Si je la réussis sans problème, je serai remarqué par un étrange noble..."

Lorsque Ryo exprimait de telles inquiétudes, Abel ne pouvait s'empêcher de penser : « Je n'en ai pas envie maintenant », mais les mots qui sortaient de sa bouche étaient sagement différents.

"Il semble que cette demande urgente sera marquée comme 'classifiée' en même temps. C'est quelque chose qui est rarement fait, mais seuls le maître de guilde qui a envoyé la demande et le Grand Maître de la capitale peuvent voir le contenu. Puisqu'elle utilise la magie ou l'alchimie, elle semble être coûteuse et ne peut être effectuée qu'une fois par an. "

"Alors c'est sûr."

Ryo hocha la tête et sourit.

Il semblerait qu’il craignait sérieusement d’être remarqué par un étrange noble.

"Maintenant que nous n'avons plus de soucis, préparons du café."

Cela dit, Ryo a commencé à moudre du café Kona dans un moulin à glace.