Chapitre 608: Chapitre 608 (FR)

"Bienvenue, duc Londo."

"Je m'excuse pour cette visite soudaine, Princesse. Aujourd'hui, j'ai emménagé à côté, alors je suis venu vous saluer à propos de votre déménagement."

« Est-ce une salutation émouvante ? »

Ryo a dit avec un sourire, mais la princesse Shio Feng n'a pas vraiment compris.

Dans le pays des Bosunter, il n'y a peut-être pas de coutume pour ceux qui ont déménagé d'offrir des cadeaux de félicitations à leurs voisins.

Cependant, avec l'aide des membres de l'Armée de la Flamme Blanche, des salutations pour l'emménagement, des produits de boulangerie d'une pâtisserie populaire de la ville impériale de Hanlin... des soi-disant biscuits ont été apportés.

40 boîtes de 50 pièces.

Deux mille pièces.

"S'il vous plaît, donnez-le également à tous ceux qui travaillent dans le manoir, car la princesse vous le donnera."

"Merci pour votre considération."

La princesse Shio Feng baisse la tête avec un sourire aux paroles de Ryo.

En donnant entre les mains de la princesse, la réputation de la princesse augmente parmi les travailleurs.

Bien sûr, la princesse est la deuxième personne la plus puissante du manoir après le prince.

Mais en même temps, c’est aussi une personne originaire d’un pays étranger.

Honnêtement, les ouvriers regardent.

« Cette personne vaut-elle la peine d'être servie ? et "Comment devraient-ils nous traiter ?"...

Veuillez l'utiliser là-bas.

Si c'est juste la princesse qui distribue des bonbons à tout le monde... alors la princesse est méprisée.

Il s’agirait de l’importance d’essayer de flatter et de flatter un serviteur.

Cependant, si les objets apportés par le duc de Londres devaient être distribués par la princesse, l'histoire serait différente.

Oui, se tenir au-dessus des autres est en fait gênant à bien des égards...

Si vous êtes autoritaire, les gens détourneront le regard.

Si vous le faites mal, cela sera méprisé.

Il est vraiment difficile d'équilibrer ce domaine.

"S'il vous plaît, entrez."

"Ah, non, aujourd'hui, je vais juste te dire bonjour pour emménager."

"Ne dis pas ça. Si je te laisse comme ça, Maître Ryun sera en colère contre moi."

La princesse est inhabituellement agressive pour la retenir.

Ryo penche un peu la tête, mais à la fin...

"D'accord, juste du thé."

Ryo et Abel, la princesse Shio Fen, le capitaine Bijis et la servante Mipha.

Après que tous les cinq aient bu du thé et parlé de choses insignifiantes, la princesse Shio Feng a pris la parole.

"Ryo-sama, il y a quelque chose que j'aimerais confirmer avec Abel-sensei."

"Oui?"

"Moi aussi?"

» Dit la princesse Shio Feng avec un sourire.

Ryo et Abel penchent la tête.

"La véritable identité du professeur Abel... ou plutôt, il s'agit de son statut."

"ah"

Ryo hoche la tête avec un sourire ironique aux paroles de la princesse Shio Feng.

Oui, les trois personnes ici savent qu'Abel n'est pas « Albert » mais « Abel ».

Si « Song of the Knightley Kingdom » était si connu, même Ryo pourrait dire qu'il finirait par comprendre qui était Abel.

Bien sûr, cela vaut aussi pour Abel.

"Je suis un aventurier et un épéiste. Et le maître de l'épée de Mipha. Du moins pour l'instant, ni plus, ni moins. Est-ce que ça va ?"

"Oui, je comprends."

C'est toute la conversation entre Abel et la princesse Shio Feng.

Cependant, cela confirmait qu'Abel était Abel I.

Cependant, pour l’instant, il se comporte comme un aventurier.

De plus, il est le garde du corps du duc Londo, « Albert », et je veux qu'il soit traité comme tel.

Un jour, il pourrait se révéler comme le roi Abel Ier, mais pas maintenant.

"Je veux juste... je veux juste le dire au prince Ryun..."

"Oh, c'est..."

Quand Ryo regarda Abel, il le vit hocher légèrement la tête.

"Ça a l'air bien."

"Merci."

Et enfin...

« Ryo-sama, le manoir d'à côté est probablement trop grand pour nous deux. Voudrais-tu trouver un chambellan ou une femme de chambre ? Cela ne me dérange pas si tu m'y envoies.

"Ah, c'est vrai, j'ai oublié ! Non, princesse, ça va. Je vais faire quelque chose."

"Comment?"

"Alors, il est temps pour toi de prendre un peu de temps. Abel, je rentre à la maison. Princesse, Capitaine et Mipha, merci pour le repas. Je reviendrai te rendre visite plus tard."

Sur ce, Ryo et Abel retournèrent précipitamment au manoir.

Quand Ryo revint au manoir, il dit cela et s'enferma dans sa chambre.

"Je vais me concentrer sur mon travail maintenant. S'il vous plaît, ne m'appelez pas pour autre chose que des collations et des repas. S'il vous plaît, évitez de prendre un grand bain aujourd'hui. C'est tout."

Pour une raison quelconque, Abel ne pouvait qu'acquiescer car il avait une expression de grande détermination.

Même avec Abel, il n’y a pas de problème particulier.

J'avais hâte de m'entraîner à voler autour du jardin de mon nouveau manoir avec un anneau volant...

La seule fois où Abel a appelé Ryo, c'était pour le dîner, comme on lui avait dit.

En fait, il a été livré depuis le manoir du prince et de la princesse voisin dans une boîte semblable à une boîte à lunch.

À ce moment-là, Ryo sortit de la pièce, mais son esprit était complètement perdu.

Cependant, j'ai mangé un bon dîner et je me suis retiré dans ma chambre.

En fin de compte, Abel ne sait pas ce qu'il fait.

C'est le lendemain matin qu'Abel en apprit le contenu.

Le lendemain matin, Abel s'est réveillé à six heures.

En gros, Abel se réveille à 6 heures du matin. Votre corps se souvient quand se réveiller.

Quand je suis devenu roi, je me réveillais un peu plus tôt, mais j'ai réalisé que si je me réveillais trop tôt, les gens autour de moi devraient se lever plus tôt et se préparer... Je me suis réveillé à 6 heures.

Quand il s’agit d’être roi, il semble que les choses ne se passent pas comme vous le souhaitez, même au réveil.

Réveillez-vous à 6 heures et balancez votre épée.

J'ai quitté la pièce en pensant que je ferais la même chose dans ce manoir qui était devenu ma nouvelle maison, mais du coin de l'œil, j'ai vu quelque chose bouger.

Pas un ennemi.

Pour une raison quelconque, j'ouvre une fenêtre ou j'ouvre une porte.

Il n'y a pas de fenêtres en verre dans le manoir de Darwei.

Ouvrez-le ou fermez-le.

Ce manoir compte quarante pièces.

Naturellement, il y a un grand nombre de fenêtres...

C'est comme ouvrir ces fenêtres.

Quoi?

"Golem...?"

Abel murmure.

C'est un humanoïde bipède d'une longueur totale d'environ 1,5 mètre et de couleur bleu clair.

"Tu t'es enfermé dans ta chambre et tu as fait ça hier ? C'est incroyable..."

Abel a été honnêtement impressionné.

C'est ce qu'il a dit lorsqu'il a dit qu'il n'avait pas besoin d'un chambellan ou d'une femme de chambre. Il a eu une idée.

Abel est aussi un roi.

Je sais que des golems de combat sont développés au Royal Alchemy Workshop du Royaume de Knightley.

Le jeu est centré sur le vicomte alchimiste de génie Kenneth Hayward, mais j'ai entendu dire que c'est extrêmement difficile, même pour un tel génie.

Si c'est juste une poupée en mouvement, c'est possible.

Si c'est quadrupède, comme les golems artificiels de la Fédération.

Cependant, j’ai entendu dire que les recherches sur la marche bipède ont été suspendues parce que cela devient extrêmement difficile.

De plus, il semble difficile de répondre aux exigences pour pouvoir combattre sur le champ de bataille.

"Hmm ? A bien y penser, ce golem a deux jambes..."

Abel remarqua que le golem qui semblait travailler avait deux jambes.

Un homme bipède dont les recherches ont été gelées et mises en veilleuse au Royal Alchemy Workshop en raison de contraintes de temps et de main-d'œuvre.

Cependant, le golem devant moi avait deux jambes et marchait sans aucun danger.

« Le Royal Alchemy Workshop a-t-il demandé à Ryo : qui pratique l'alchimie comme passe-temps ? »

Je vais essayer de faire une prédiction qui semble improbable.

Le Royal Alchemy Workshop gère de nombreuses informations et technologies confidentielles, l'accès au grand public est donc strictement restreint.

Naturellement, l'autorisation de la haute direction doit être obtenue afin de communiquer avec des instituts de recherche externes concernant les recherches qui y sont menées.

Après qu'Abel soit monté sur le trône, la juridiction de l'Atelier Royal d'Alchimie est revenue sous le contrôle direct du roi.

C'était autrefois le ministère de l'Intérieur, mais après qu'Abel soit devenu roi, il a été ramené sous le contrôle direct du roi, comme le suggère le nom « royal ».

La plupart des documents reviennent donc au roi Abel, mais les recherches sur la bipédie restent gelées et je ne me souviens pas avoir vu de documents externalisés ou commandés.

Bien sûr, si l’autre personne est Ryo, ce n’est pas impossible.

Après tout, Ryo est le principal duc.

Le droit d’accès aux informations confidentielles… dans le royaume, on appelle ça le droit de visualisation, mais il est aussi illimité.

Elle a été créée par l'autorité royale.

Il est donc presque le seul aristocrate à pouvoir entrer librement dans l'Atelier Royal d'Alchimie...

"Eh bien, d'accord."

Avec ces mots, Abel lâche ce qu'il ne comprend pas.

Vous pouvez demander à Ryo quand il se réveillera.

Un roi qui recherche le moyen le plus rapide et le plus sûr de résoudre les problèmes.

Cela doit aussi être une compétence qu’il a perfectionnée après être devenu roi.

« Quoi qu’il en soit, je n’arrive pas à croire que tu aies créé un golem presque du jour au lendemain… »

Au moment où Abel a dit cela, j’ai aperçu quelque chose de bleu.

Ce n'est pas le golem devant moi.

Bougez un peu et regardez au loin.

"Le deuxième golem..."

Oui, le golem n'en était pas un.

"Non, pas question..."

Abel a couru autour du manoir.

En conséquence, il a été confirmé que dix golems travaillaient.

C'était comme s'il avait été occupé par un golem...

A ce moment, Ryo se réveilla enfin.

"Abel, bonjour. Tu es en avance."

Il a toujours l'air endormi.

« Est-ce que tu faisais un golem hier ?

"Oh, tu as vu ça ? C'était vraiment difficile. Mais il semblait que ce serait encore plus difficile pour nous deux d'ouvrir les fenêtres et de faire le tour, alors nous avons fait de notre mieux."

Ryo gonfle sa poitrine et montre son travail acharné.

"Oh, je pense que c'est incroyable. Comme prévu."

"Eh bien, pas tant que ça."

Abel le félicite honnêtement et Ryo est embarrassé.

"Mais n'est-il pas mieux que Kenneth de créer quelque chose en une nuit ?"

"Ah, non, ce n'est pas vrai. Ces gamins se sont juste appropriés les spécifications du golem de gestion des rizières."

"La gestion des rizières est la rizière qui a été créée dans la forêt de Rondo."

"C'est exact, mais c'est une façon très étrange de le dire."

Ryo sourit amèrement à l'expression d'Abel.

"J'ai gardé le corps tel qu'il est, mais j'ai ajouté de nouvelles pièces au travail qu'il doit faire. Ouvrir et fermer les fenêtres, ouvrir et fermer les portes, nettoyer l'intérieur et l'extérieur du manoir... oh, et il allume et éteint également les lumières dans le couloir."

Les lumières sont également allumées dans les couloirs et sous les avant-toits des bâtiments, mais il faut les allumer une par une.

"Chacun était rempli d'une petite pierre magique."

"C'est super. C'est difficile de les allumer un par un, mais... eh bien, dans un manoir normal, il y a beaucoup de monde, donc ce n'est pas un problème."

"Ouais. Ce serait difficile si nous n'étions que deux. Certains endroits sont assez hauts... Alors, est-ce que tu dois apporter des chaises et des escaliers à chaque fois que tu les allumes ?"

"Je pense que oui."

Abel hoche la tête à la question de Ryo.

"J'aimerais pouvoir centraliser les commandes afin de pouvoir appuyer simplement sur un bouton et que les lumières s'allument dans toute la maison."

Ryo argumenta en secouant légèrement la tête, et Abel sourit silencieusement avec ironie.

"De plus, ces golems de gestion de manoir vous aideront avec des choses comme porter vos bagages si vous le demandez."

"Sérieusement... c'est incroyable. N'est-ce pas pratique ?"

Abel fait l'éloge de l'explication de Ryo.

Cependant, Ryo fronça les sourcils.

Il semble qu'il y ait une certaine insatisfaction.

"Mais il ne peut pas parler, il ne peut pas penser par lui-même, il ne peut pas bouger et il n'a aucune capacité de combat, donc il ne peut pas garder le manoir."

"Ah... je vois, ça semble difficile."

"Mais ce n'est pas grave. Ce n'est pas fini ! Même une fois terminé, il vous suffit de continuer à le mettre à jour. C'est l'ère des DLC et du contenu téléchargeable !"

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Abel secoue légèrement la tête.

"Mais les golems ne sont pas connectés les uns aux autres, n'est-ce pas ? Les golems des pays occidentaux, les Chevaliers Sacrés, étaient les golems qui échangeaient des informations entre eux et choisissaient la méthode de combat appropriée. Ki Le Golem de la Principauté de Jucy n'a pas fait une telle chose, et même lorsqu'il a été démonté, il n'y avait pas un tel mécanisme, mais... Après tout, la raison pour laquelle le Golem du Hokuni est considéré comme le meilleur dans les pays occidentaux, ce n'est pas seulement à cause de sa grande puissance, mais aussi à cause de cette partie-là.''

"C'est plutôt incroyable."

Comme Abel est incompréhensible, il est un compagnon idéal.

"Neil-san et moi avons regardé à l'intérieur du Chevalier Sacré qui a été détruit au combat, et ce que nous avons appris de cette époque... Ah, mais le principe n'est-il pas difficile même si nous utilisons la magie des attributs de l'eau ? Tout ce que nous avons à faire est d'échanger des informations via la vapeur d'eau dans l'air... En fin de compte, les informations elles-mêmes sont échangées en fonction de la force des vagues, n'est-ce pas ? Quand on y pense de cette façon, il semble qu'elles pourraient être incorporées assez facilement. "

À la fin, Ryo regarda Abel pour une raison quelconque.

Demandez-vous le consentement ?

"Oh, c'est vrai. Bonne chance, je te soutiens."

"...Abel, s'il te plaît, ne dis rien d'inapproprié."

"Je suppose que c'est comme ça que ça s'est passé, alors j'ai décidé de faire correspondre..."

Ryo secoue la tête sous le choc et Abel répond même s'il n'est pas sûr d'avoir raison, mais il s'avère que ce n'est pas le cas.

"Cependant, il a fallu six mois pour créer le golem de gestion des rizières, mais celui-ci n'a pris qu'une journée. Après tout, la réutilisation des données existantes est le meilleur moyen de raccourcir le temps de construction."

« Je ne comprends pas vraiment, mais voulez-vous construire sur quelque chose qui existe déjà et apporter les améliorations appropriées ? C'est certainement quelque chose qui peut être fait dans une variété de domaines.

« Les humains sont extraordinaires. »

"Ouais, je ne le nierai pas."

Ryo hocha la tête avec arrogance, et Abel hocha également la tête sans le nier.

"Maintenant, Abel, les golems de gestion du manoir sont tous là, alors aujourd'hui, allons trouver un délicieux restaurant près du manoir."

"Oh, c'est sympa."

Il y a de nombreuses demeures autour de ce manoir qui n'ont pas de propriétaires, à l'exception de la demeure du prince.

Cependant, ce n'est pas dans un coin de la capitale impériale, on a juste l'impression que ce quartier est vide au milieu de l'agitation de la capitale impériale.

Ainsi, après une courte marche, vous arriverez à une rue bordée de nombreux magasins.

"À bien y penser, ces golems ne savent pas cuisiner."

"Oui, c'est ce que je pensais dans la forêt de Rondo... pour une raison quelconque, les golems ne sont pas bons en cuisine."

"Est-ce ainsi?"

Ryo penche la tête et Abel est également surpris.

"La cuisine consiste à traiter certains ingrédients d'une certaine manière... en d'autres termes, cuisiner en une certaine quantité et d'une certaine manière."

"C'est vrai. Mais ça n'a pas bon goût. C'est vrai que les golems ne peuvent pas goûter la nourriture, mais comme il suffit d'en manger une certaine quantité, je pensais que ça marcherait même si tu ne pouvais pas la goûter, mais ça n'a pas marché."

"C'est étrange."

"C'est étrange, n'est-ce pas ? Peut-être, mais je pense qu'il existe des différences individuelles dans chaque ingrédient, et il y a de petites différences que nous ne reconnaissons pas, et les chefs humains font inconsciemment les ajustements appropriés pour les faire correspondre. Mais pour ces enfants, cela ne fonctionne pas..."

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est la voie par laquelle les anciennes intelligences artificielles et systèmes experts ont échoué. Eh bien, nous ne savons pas exactement."

» dit Ryo en haussant les épaules.

Et dites quelque chose d'important.

"Trouver un bon cuisinier est important."

"C'est définitivement vrai."