Chapitre 296: Chapitre 296 (FR)

La ville de Gilsbach au nord-ouest de l'Empire.

Actuellement, l'ancien empereur Rupert VI, qui a abdiqué, résidait ici.

Cinquante-cinq ans.

Il a finalement été libéré de plusieurs décennies de paperasse et mène désormais une vie de loisirs et de liberté.

Rupert avait de profondes rides entre ses sourcils et une expression très difficile sur son visage alors qu'il essayait désespérément de résoudre le problème devant lui.

"Mmm..."

La raison pour laquelle vous gémissez parfois est parce que c'est un problème difficile.

Le comte Hans Kirchhoff, le bras droit de Rupert, est assis sur le canapé en face de moi et boit du café avec un air froid.

"Je l'ai vu!"

Rupert poussa un petit cri et bougea sa main.

Hans bouge en conséquence.

Au total dix fois... les mains des deux ont bougé...

"Ouf, j'ai réussi à faire match nul."

"Tu as fait un excellent travail. Je pensais que tu pourrais t'en sortir comme ça, mais... c'est dommage."

C'est les échecs.

Au cours de leurs centaines de matches, Rupert était extrêmement désavantagé et a réussi à forcer le match nul.

Après une bataille acharnée, Rupert boit du café avec un air satisfait sur le visage.

"Quoi qu'il en soit, Helmut est aussi étonnamment petit. Je ne peux pas croire qu'il expulserait Hans du château impérial sans pouvoir le maîtriser. Même si j'ai quitté le château impérial et laissé Hans derrière moi."

"Nous ne pouvons rien y faire. Helmut-sama a un cercle proche d'Helmut-sama. Cependant, grâce à eux, nous pouvons désormais rencontrer Sa Majesté."

"Hmm, je féliciterai Helmut pour ça."

Quand Rupert a dit cela, il a éclaté de rire.

L'empereur actuel est le fils aîné de Rupert, Helmut VIII.

Rupert n'avait pas l'intention de diriger un gouvernement cloîtré, alors il abdiqua le trône, laissa toute la direction de l'empire à Helmut et devint un heureux retraité.

Dans le cadre de sa routine quotidienne, elle joue aux échecs avec Hans, associe des épées avec Hans et joue parfois avec la magie.

Entre les deux, il entraînait son corps, il était donc en bien meilleure santé que lorsqu'il était empereur, et son corps était encore plus tonique que lorsqu'il était empereur.

"Maintenant que j'y pense, il semble que Helmut envisage d'envoyer Konrad comme son représentant."

"Oui, cela semble être le cas. Conrad-sama a également ouvert la maison du duc, et il semble que les choses reprennent enfin leur cours..."

"Hmm..."

Conrad est le troisième fils de Rupert et le frère cadet de Helmut VIII.

Lorsque Helmut monta sur le trône impérial, lui et ses autres frères devinrent sujets et fondèrent un duché.

« En premier lieu, ce qui a déclenché la mission dans les pays occidentaux, c’est l’invitation envoyée par l’Église occidentale, n’est-ce pas ?

"Oui. Il semble qu'un parti célèbre dans les pays occidentaux soit venu le faire. Il y aura un remplacement du Pape pour la première fois depuis plusieurs décennies, et cette fois ce sera la 100ème génération. Ils voudraient que nous envoyions une délégation importante pour coïncider avec la cérémonie d'investiture."

"C'est tellement louche."

Quand Rupert dit cela, Hans sourit amèrement.

Et demandez.

« Votre Majesté, pensez-vous qu'il y a quelque chose derrière cette affaire ?

"Bien sûr. Quelque chose comme ça a forcément de nombreuses significations cachées. Avez-vous déjà décidé de l'échelle et des escortes ?"

"Oui. Il y a 100 fonctionnaires civils, et les gardes du corps sont environ 20 chevaliers impériaux et 200 de l'armée impériale."

"Je vois... Helmut est également prudent avec ses escortes, cela signifie-t-il qu'il pense que quelque chose pourrait arriver en chemin ou à son arrivée ?"

En écoutant l'histoire, Rupert a hoché la tête plusieurs fois et l'a dit.

"Cependant, la partie où Konrad a été amené là-bas... Je suppose que c'était un complot... C'était trop un stratagème."

Le petit murmure était à peine audible pour Hans.

Après avoir réfléchi silencieusement pendant un moment, Rupert dit :

"D'accord, je serai le représentant de l'empire."

Hans devait s'y attendre, car il secoua légèrement la tête avec un sourire ironique.

Malgré quelques réserves, Rupert obtint que l'empereur Helmut approuve sa nomination à la tête de la mission.

À ce moment-là, le froncement de sourcils d'Helmut était considérable, mais Rupert l'ignora délibérément.

Elle sera ensuite annoncée depuis l'empire dans tous les pays centraux.

"L'Empire enverra une mission dans les pays occidentaux. Le représentant sera l'ancien empereur Rupert VI."

«Je n'avais aucune idée de Sa Majesté Rupert…»

Dans le bureau du roi du royaume, marmonna Abel.

Assis sur le canapé devant moi se trouvaient le Premier ministre, le marquis Heinlein, et le grand maître Hugh McGrath, qui serait le représentant de la mission envoyée par le royaume.

D'ailleurs, Ryo est assis sur une chaise dans un coin de la pièce, lisant calmement un livre lié à l'alchimie.

C'est la position fixe lorsque le canapé est occupé.

"Les informations préliminaires indiquaient qu'il s'agirait du duc Konrad d'Elbe, le frère cadet de Sa Majesté l'empereur Helmut, mais..."

Même le marquis Heinlein poussa un petit soupir.

Même lui, qui dispose d’un réseau de renseignement sans égal dans les pays centraux, n’a pas réussi à capturer ces informations.

« Marquis Heinlein, au fait, qui est susceptible d'être le représentant de l'alliance ? »

Hugh demanda confirmation en fronçant les sourcils.

"Il n'y a pas encore eu d'annonce officielle, mais ce sera très probablement Sa Majesté Roberto Pirlo, l'ancien roi de Capitone."

« Ugh… L'homme que Sir Aubrey n'a pas pu tuer… ?

Roberto Pirlo est parfois surnommé « l'homme que Sir Aubrey ne pouvait pas tuer » car il était le seul membre survivant du Conseil des Dix.

Bien entendu, ses grandes capacités sont connues dans tous les pays centraux.

"Eh bien, ça va être difficile, peu importe qui sortira."

"Ce n'est probablement pas une phrase que Sa Majesté devrait dire, mais..."

Abel dit quelque chose d'insouciant, et Hugh rétorqua, l'air plus sévère que jamais.

"L'ancien empereur et l'ancien roi... d'un autre côté, il n'était qu'un grand maître... ils ont des statuts trop différents, n'est-ce pas ?"

» dit Hugh en secouant la tête encore et encore.

"C'est bon. La mission du royaume a caché une arme secrète, le 'Head Duke'. En cas d'urgence, il ne fait aucun doute que ce sera la meilleure force de combat !"

« Envisagez-vous de déclencher une guerre en route… ?

Hugh secoue la tête encore et encore aux paroles d'Abel.

Cela allait être un chemin difficile.