Chapitre 846: Chapitre 846 (FR)

La journée du roi Abel dans le monde occidental fut très chargée.

Inspection, discussions, réunions, inspections, discussions, réunions, inspections, discussions, réunions...

Le roi Abel, très occupé, est en train de dîner.

En fait, j'ai été invité à dîner dans l'ambassade d'un pays, mais l'ambassadeur et l'ambassadeur adjoint sont soudainement tombés malades, le dîner a donc été annulé.

C'est pourquoi je le prends dans mon dortoir.

Un duc à l'air suspect s'approche d'Abel.

"Le peuple du royaume devrait être reconnaissant envers le roi Abel pour avoir travaillé si dur."

"Hmm?"

"Je respecte Abel du fond du cœur."

"Oh, oh, je vois."

Abel ne comprend pas vraiment, mais il se sent un peu gêné.

"C'est une bonne nouvelle pour le roi Abel."

"Ouais?"

"Nous aimerions rendre compte de la production de golems du Royal Alchemy Workshop, Sacred City Research Institute (nom provisoire)."

"La visite temporaire de l'atelier d'alchimie à l'Institut de Recherche de la Capitale Sacrée ? Je n'en sais rien, mais... peut-être que Ryo est le responsable ?"

"Ouais, ouais. Je n'ai pas encore soumis la candidature, donc c'est (provisoire)."

"...Eh bien, très bien. Alors, qu'est-il arrivé au golem ?"

"Sortez, instructeur d'escrime n°4 !"

Pendant que Ryo parlait, le fourreau de Murasame brillait faiblement et un golem de glace apparut avec une épée dans sa main droite.

On peut dire que sa particularité est son long menton qui ressemble à une barbe.

L'apparence générale du corps donne l'impression qu'il est plus mince et plus souple que les golems Ryousei précédents.

Cependant, il semble que ce qu’Abel ressentait soit autre chose.

"Wow... n'est-ce pas incroyable ?"

"Droite?"

"Même s'il tient juste une épée, on peut sentir qu'il a le pouvoir d'un épéiste."

"est-ce que tu comprends!"

"Ah, je comprends. La façon dont tu marches... peut-être que ça te fait ressentir ça."

"Comme attendu d'un ancien épéiste de classe A."

Ryo était honnêtement surpris.

"C'est... le n°4-kun, n'est-ce pas ? Comme le n°1 et le n°3, il sera le capitaine de l'Oniwaban de Ryo, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Les données de combat obtenues par le n°4-kun seront installées sur Oniwaban et d'autres et diffusées."

"Puisque tu es l'un des premiers, je suppose que tu es un instructeur d'escrime."

"Oui"

Ryo hoche joyeusement la tête aux paroles d'Abel.

À l'origine, « Oniwaban » était un ninja du monde cool.

Une unité ninja sous le commandement direct du shogunat du shogunat d'Edo... ce sont les Tsuwamono des Ikki Tousen.

Dès le début, j'ai pensé que puisque j'allais porter le nom d'« Oniwaban », je devais avoir un certain degré de capacité de combat individuel.

Cependant, le golem de Ryo était à l'origine un golem de gestion des rizières.

Quant à la marche, j'étais confiant car j'avais beaucoup appris sur les robots bipèdes sur Terre, mais lorsqu'il s'agit de se battre réellement...

Bien qu’il ait été actif dans les pays de l’Est, il ne s’est pas battu avec l’épée.

En fin de compte, l'objectif de Ryo est de garantir que personne ne meure sur le champ de bataille et d'éradiquer la guerre.

J'envisage également la possibilité que l'existence d'un golem puissant puisse créer une telle chose...

"L'épée que tu tiens... elle est courbée, tout comme celle de Ryo."

"Oui, oui. Il s'agit d'une épée sur mesure pour le n°4, 'Murasame Kai', créée à partir de mon épée 'Murasame'."

Ryo répond joyeusement.

"Peux-tu te battre maintenant, n°4 ?"

« Une simulation de bataille ? Bien sûr.

"D'accord, alors... Zack, s'il te plaît, aide-moi un peu."

"Ha!"

De cette façon, une simulation de bataille a eu lieu entre le commandant de compagnie Zack, le capitaine Oniba de la quatrième division et l'instructeur d'escrime n°4.

Une simulation de bataille a eu lieu dans la cour du dortoir.

"Jusqu'où puis-je aller avec ça?"

"Le corps du golem est fait de glace, il est donc presque impossible de le briser avec une épée. Par conséquent, il est normal que quelqu'un le coupe avec une épée. Je ne pense pas non plus que l'épée du golem vous arrêtera..."

"Oui, je me battrai avec cette intention."

Zack hocha la tête face à l'explication de Ryo.

Ensuite, une simulation de bataille entre épéistes a commencé, opposant l'instructeur d'escrime n°4 au commandant de compagnie Zack Cooler.

Mais ça a commencé...

"Sa marche et ses mouvements corporels ne sont pas mauvais, mais la façon dont il utilise ses bras..."

"Oui……"

"Tu ne m'as pas coupé avec une épée. Tu m'as frappé."

"Oui……"

Ryo ne peut qu'acquiescer à la remarque d'Abel.

Oui, on dirait que le n°4 frappe avec l'épée qu'il tient.

C'est comme les chevaliers frappant avec des épées dans les films représentant le roi Arthur et les croisades que j'ai vus lorsque j'étais sur Terre.

Il semble que les épées occidentales de cette époque étaient utilisées pour claquer plutôt que pour couper, donc les acteurs qui incarnaient les personnages avaient probablement raison dans un sens.

Ce n'est pas l'épéiste golem que Ryo espérait.

"Je suppose que c'est juste le bras, ou peut-être que c'est juste le poids de l'épée qui me frappe..."

"C'est exact."

"Dans ma ville natale, les gens utilisent des expressions comme "pas à la taille"..."

"Je sais ce que tu veux dire. Les enfants qui viennent de ramasser une épée finissent souvent comme ça."

Ryo et Abel ont la même compréhension.

"La façon dont il utilise ses genoux et la façon dont il transfère le pouvoir en défense est bonne."

"Oui, le transfert de charge se fait en douceur. Cependant, le bras..."

Ryo soupire.

"La lame ne tient pas debout. C'est comme frapper avec un gourdin."

"sûrement"

Quand Ryo répondit, il sortit une glacière.

C'est cette boîte où les golems continuent de se battre dans l'espace virtuel.

Jetez un œil à l’intérieur.

« Ah, ces enfants me frappent aussi… Mais comment puis-je leur apprendre à rentrer leurs hanches, ou à lever leurs lames et à trancher ?

Ryo est vraiment en difficulté.

Voyant la situation de Ryo, Abel réfléchit un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Voudrais-tu l'essayer sur Zack?"

"À Zack?"

"Vous, n°4, pouvez regarder et apprendre, contrairement aux personnes dans cette boîte, n'est-ce pas ?"

"Oui. Vous pouvez apprendre avec vos yeux et vos oreilles."

"Oh, je vois, Zack est devenu sérieux au sujet des épées. Si je continue à surveiller ses mouvements à l'entraînement, etc., je pense qu'il apprendra certaines choses."

"Je vois!"

Ryo hocha la tête avec surprise et bonheur.

"Je vais l'ajuster ce soir et je te ramènerai demain matin."

le lendemain matin.

"Zack-san, nous nous excusons pour la gêne occasionnée et merci de votre compréhension."

"Ah, non, oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

M. n°4 a mis son épée dans un fourreau de glace et l'a accrochée à sa taille.

Son attitude est celle d'un épéiste.

Donnez un bel arc.

Elle ne peut pas parler, mais à part ça, elle est parfaite.

"Tu as l'air parfait. Je vais te demander, toi et Zack, de faire office de gardes du corps."

"Hein ? Est-ce que ça va ? Comme prévu, les gardes du corps du roi sont concernés..."

"Je m'en fiche. L'Empire et l'Alliance connaîtront bientôt mon existence, n'est-ce pas ? S'ils doivent le découvrir de toute façon, je leur montrerai."

"Je vois. J'ai décidé de te le montrer et de l'utiliser comme moyen de dissuasion."

"C'est ça le problème. Montrons que le royaume a développé un tel golem et l'utilise pour protéger le roi."

Abel rit de bon cœur.

Oui, l'apparence du n°4 est parfaite, en apparence.

Sa détermination à devenir parfait au combat doit être merveilleuse...