Chapitre 832: Chapitre 832 (FR)

Ils marchaient avec Ryo au centre, Mora en tête, Mini à droite, Paras à gauche, Omin à droite de Ryo et Anjuli à l'arrière.

Il n'y a pas de grands arbres et cela ressemble à une prairie.

Au sud, vous pouvez voir les hautes montagnes pointues que le groupe vise, mais le terrain n'est pas très vallonné.

Cela semble être le continent noir en termes de végétation, mais l'atmosphère est différente de celle où j'étais avant mon transfert.

Ryo confirme ce qui va se passer dans le futur.

"Capitaine Mora, êtes-vous sûr que M. Mini et M. Paras sont les matraques, M. Anjuli est l'épéiste et M. Omin est le guérisseur ?"

"Oui, c'est vrai."

Omin, qui marchait à côté de Ryo, hocha la tête en réponse à la confirmation de Ryo.

"Je suis un magicien, donc l'équilibre est bon."

"Mais Ryo-san a un attribut eau..."

"Hein ? Oui, c'est vrai."

« Si vous pouviez simplement faire le plein d’eau, nous vous en serions reconnaissants. »

Omin penche la tête et dit.

C'était également le cas dans les pays centraux, mais il y a très peu de magiciens aux attributs de l'eau qui deviennent des aventuriers.

Il y en a également peu dans le Kingdom Magic Group.

En d’autres termes, il est reconnu qu’il est un magicien qui n’est pas fait pour les champs de bataille ou les émeutes.

Il semble que cette perception ne change pas même sur le continent noir.

" Moi aussi, je sais me battre. C'est vrai que pendant le voyage, j'étais chargé de préparer le café en tant que serviteur d'Abel. "

Ryo parle de la situation malheureuse dans laquelle il se trouve, sur un ton extrêmement colérique.

"Si possible, s'il vous plaît, laissez-nous entièrement la bataille."

"image……"

Mora, qui marchait en tête, se retourna délibérément et dit cela, laissant Ryo à court de mots.

Même Ryo peut comprendre.

Le sentiment de vouloir réaliser quelque chose.

"Compris"

Eh bien, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de venir devant s'il le fallait.

La première chose que le groupe rencontra fut six gobelins.

Les gobelins sont partout dans le monde.

Ryo avait également entendu cela, mais il était en fait sur le continent noir comme ça.

"On dirait qu'ils sont de la même taille et de la même couleur que ceux des pays centraux."

Ryo fit ce qu'on lui disait, observant la bataille à une petite distance des cinq.

Le capitaine Mora et le vice-capitaine Anjuli agissent comme des attaquants et portent activement le coup final.

Mini et Paras semblent être sur la défensive, essayant d'empêcher le guérisseur Omin d'être ciblé.

"À part le manque de magiciens d'attaque à longue portée, j'ai l'impression que mes mouvements sont bien équilibrés."

Ryo commente avec arrogance.

Ryo avait décidé.

Je leur laisse le soin.

Cette fois, j'essaie de sceller la partie « moi, moi-même ».

((Tout comme Abel, je vous laisse le soin))

((Même si tu dis soudainement quelque chose comme ça, je ne comprends pas ce que cela signifie. Qu'est-ce que c'est, Den ?)

((C'est une expression de ma détermination à jouer un rôle comme Abel et à diriger les gens sans travailler moi-même))

((je pense que ce serait plus fatiguant))

((c'est exact?))

((Vous comprendrez si vous en faites l'expérience))

Ryo ne pouvait pas voir l'expression d'Abel parce que c'était à travers le Son de l'Âme, mais il avait l'impression de sourire légèrement.

Après cela, Ryo réalisa le sens des paroles d'Abel.

"Ah, fais plus attention là..."

"Quand tu plies tout d'un coup..."

"Élargissons un peu nos horizons..."

"Il vaut mieux bloquer l'attaque de l'attaquant en se dirigeant vers l'attaquant que de se défendre..."

Je regardais de dos et j'ai éprouvé cette inquiétude à plusieurs reprises.

Bien sûr, les cinq membres de la troisième garnison font de leur mieux, et même si vous les considérez comme un groupe, je pense que leur coopération est supérieure à la moyenne.

Cependant, comparé à « l'Épée Rouge » et à la « Salle 10 » que Ryo a vues jusqu'à présent, cela semble dangereux.

Mais on n’y peut rien.

« Red Sword » est un ancien parti de classe A.

La « Salle 10 » était également remplie de gens qui ont failli se rendre à la fête des Classes B au rythme le plus rapide.

Les deux partis représentent le royaume de Knightley.

Comparé à cela, la plupart des fêtes ressembleront à de la merde.

Pourtant, c’est un champ de bataille.

Ce n'est pas un terrain d'entraînement.

Vous ne pouvez pas vous tromper sur les mots que vous dites.

« La collaboration actuelle était formidable !

"Vraiment ? Merci !"

Ryo trouve quelque chose de bien et en fait l'éloge, et les cinq ont l'air heureux.

Même si c'est pour rien, ils risquent leur vie et font de leur mieux.

C'est effrayant de perdre la motivation.

J'ai pensé à ce qui se passerait lors de la prochaine bataille où j'ai perdu ma motivation...

Les sentiments de Ryo sont ceux d'un manager ou d'un entraîneur qui expulse des joueurs.

Il y a cinq joueurs sur la troisième garde, donc je me demande s'il est l'entraîneur en chef du basket-ball.

C'est également un poste qu'il a été soudainement contraint d'occuper après le licenciement de son prédécesseur au milieu de la saison.

La première chose que fait un tel entraîneur est de gagner le cœur des joueurs.

Être digne de confiance des joueurs.

Que devons-nous faire spécifiquement ?

C'est la même chose dans n'importe quel domaine.

produire des résultats.

Cela signifie gagner.

Et gardez le moral des joueurs à un niveau élevé.

La technologie et la tactique sont secondaires.

((Garder un moral élevé est un travail important en tant que commandant))

((Tu le sais bien, n'est-ce pas ?))

Abel fait l'éloge de Ryo.

((Je félicite honnêtement Abel sur ce point))

((Ouais?))

((Armée du Royaume... chevaliers et aventuriers, tout le monde a un moral élevé lorsqu'il combat sous Abel, n'est-ce pas ?))

((Ah, c'est vrai. En premier lieu, je suis devenu un aventurier parce que je voulais que cela se produise.))

Abel se souvient des paroles qu'il avait répondues un jour à son frère aîné, le regretté prince héritier Kindish.

Les aventuriers deviennent également membres du royaume.

Je veux qu'ils soutiennent le royaume ensemble... Si quelqu'un qui a été actif en tant qu'aventurier dirige l'armée du royaume, les aventuriers coopéreront également.

((Si vous y réfléchissez, c'est le numéro ultime))

((Je vois?))

((Par-dessus tout, nous voulons amener sur le champ de bataille des aventuriers qui prônent la liberté comme boucliers pour protéger le royaume))

((Non, c'est comme ça que je le dis...))

((C'est quelque chose qu'un magicien honnête, gentil et sérieux comme moi ne peut pas faire))

((Une personne vraiment honnête, gentille et sérieuse ne le dirait jamais elle-même))

Quand Abel dit cela, il secoua légèrement la tête.

"Prenons une petite pause."

Ryo le dit et lui tend un grand verre d'eau.

"merci"

"délicieux"

Tous les cinq sont toujours en bonne santé.

"Cette tasse... est-ce de la glace ?"

"Oui. Je suis un magicien des attributs de l'eau."

Ryo répondit à la question d'Anjuli avec un peu de fierté.

"Ryo-san"

« Qu'y a-t-il, capitaine Mora ?

Après avoir bu toute l'eau, Mora a demandé avec un air déterminé sur le visage, et Ryo a été un peu surpris.

"Je comprends que M. Ryo est quelqu'un qui attend près de Sa Majesté Abel."

"Oui, c'est vrai."

La plupart du temps, Ryo est allongé sur le canapé du bureau du roi au château royal, donc il n'a pas tort.

« Comment nous comportons-nous du point de vue de telles personnes ?

"Que veux-tu dire?"

"Bien sûr, je suis conscient que je manque encore de formation et de compétences. Dans cette optique, pourriez-vous s'il vous plaît m'indiquer les domaines dans lesquels je manque ?"

» demanda Maura avec des yeux sérieux.

Voyant cela, les quatre autres regardèrent également Ryo et hochèrent la tête.

Dans des moments comme celui-ci, vous devez également communiquer clairement vos faiblesses.

Plus tôt, je pensais : « Et si quelque chose se produisait lors de la prochaine bataille et que je perdais ma motivation », mais la situation était différente de cette époque-là... ou plutôt, mon état d'esprit était différent.

Une chance de dire la vérité.

"Pour l'essentiel, je pense que nous travaillons bien ensemble."

Tout d’abord, l’affirmation.

« Si nous voulons viser encore plus haut… Je pense qu’il serait préférable que chacun de nous soit conscient des domaines dans lesquels chacun de nous est clairement bon et faible. »

Et réparez-le.

"Quelles sont vos forces et vos faiblesses ? J'en suis conscient, mais..."

Anjuli penche la tête.

"Pour être plus précis... Le capitaine Mora est droitier. Même si l'attaque de la gauche semble être un contre-attaque assez bon, le premier mouvement semble toujours être défensif. Je pense que ce serait une bonne idée d'être conscient de l'entraînement un peu plus de votre bras gauche et de votre jambe gauche."

"Ah, oui."

"Dans le même ordre d'idées, il pourrait être judicieux que M. Paras, qui se trouve à gauche du capitaine Mora, se concentre un peu plus sur l'attaque, et que, d'un autre côté, M. Mini, qui se trouve à droite, soit conscient d'une attaque en tenaille avec le capitaine Mora."

"Oui"

Paras et Mini répondent.

"De plus, le vice-capitaine Anjuli, qui couvre par derrière en tant qu'épéiste, pourrait être capable de faire plus d'attaques entre le capitaine Mora et M. Paras, ou même depuis la gauche de M. Paras. Je pense qu'ils envisagent également de couvrir Omin, le guérisseur, mais... Dans ce cas, je pense que ce serait une bonne idée d'avoir M. Omin juste derrière le capitaine Mora. "

"Je vois"

"Compris"

Anjuli et Omin hochent la tête.

Ryo donne envie de soutenir les cinq personnes honnêtes.

C'est comme ça que les gens sont.

Les gens autour de vous veulent soutenir les personnes qui veulent honnêtement, sérieusement et sincèrement grandir.

"Cependant, ce n'est que pour le moment. Si nous approfondissons notre coopération, nous n'aurons plus besoin d'être liés par la forme. C'est pourquoi un grand homme du passé a dit que la forme ultime des soldats est l'informe. Je pense que c'est la même chose qu'il s'agisse d'une armée de dizaines de milliers ou d'un groupe de cinq personnes. J'espère que nous pourrons tellement travailler ensemble que nous n'aurons plus besoin de penser avec nos têtes."

Ce que Ryo a dit était un passage de Sun Tzu.

"Merci pour vos commentaires appropriés."

"Si c'était Abel ou quelque chose comme ça, il serait capable de saisir même les détails les plus fins et de faire valoir des points encore plus détaillés et troublants. Eh bien, peut-être qu'il serait préférable d'avoir des points aussi détaillés pour qu'il grandisse..."

Le principal duc qui répand des rumeurs qui nuisent à la réputation du roi.

C'est une lutte de pouvoir invisible.

"En fait, lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, nous pensions que Ryo-san était l'un des serviteurs de Sa Majesté Abel ou un page."

"J'ai l'impression de ne pas faire trop de mal parce qu'on me demande de préparer du café et de préparer des chaises et des tables."

Ryo répond aux mots de Maura tout en s'en souvenant.

Générez une chaise et une table à glace, broyez des grains de café avec un moulin à glace et préparez du café à l'aide d'une presse française à glace et de l'eau chaude générée.

Ce qu’ils font n’est pas différent de ce que font les préposés.

"Non, ce n'est pas le conseil du page de donner des conseils appropriés au combat."

"C'est parce que je suis un aventurier dans mon pays d'origine."

"Est-ce ainsi!"

"Je ne suis venu à la fête que temporairement, mais..."

Surprenant Mora, Ryo dans un solo basique.

Auparavant, j'appartenais parfois temporairement à la chambre 10...

« Afin d’apprendre comment nous travaillons ensemble tous les cinq, nous avons beaucoup appris des aventuriers. »

"Oh ouais. J'ai beaucoup appris."

Anjuli et Maura ont dit, et les trois autres ont hoché la tête.

Comme prévu, ces cinq personnes semblent très désireuses d’apprendre.

« Savez-vous tous qu'Abel était un aventurier avant de devenir roi ?

"Quoi ! Sa Majesté Abel ?"

"Non, je ne savais pas."

"D'aventurier à roi ? Incroyable..."

Tous les cinq furent surpris.

"À l'origine, Abel était le deuxième prince. Le trône était censé être hérité par son frère aîné, le prince héritier Caïn. Le prince héritier Caïn était un merveilleux prince héritier, et il avait les qualités d'un roi que tout le monde désirait dans le royaume. Cependant, il était sujet aux maladies dès sa naissance..."

Ryo raconte en détail l'histoire d'Abel et du royaume.

Cinq personnes écoutent attentivement.

((...))

Il semble que le roi impliqué écoute également.

"...Et finalement, nous avons réussi à chasser l'armée impériale du royaume."

L'histoire que raconte Ryo se termine.

Cinq personnes qui ne peuvent pas parler.

Après environ une minute, il parla enfin.

"Comme le chante le barde."

chuchote Anjuli.

"Même dans la partie occidentale du Continent Noir, il y a l'ombre du barde..."

Ryo n'est plus surpris et secoue légèrement la tête face à l'écart.

Quelle que soit l’époque ou le monde, les gens aiment les histoires d’héroïsme.

Le groupe recommença à marcher vers le pied de la montagne pointue visible au sud.

Ryo est harcelé par son patron, alors il s'en occupe.

((Ryo, de quoi parlais-tu plus tôt))

((Peu importe ce que vous dites... c'est l'histoire historique du royaume de Knightley que je connais, n'est-ce pas ?))

((Il semble qu'il y ait beaucoup de subjectivité impliquée...))

((Finalement, je ferai une histoire et la vendrai aux ménestrels et gagnerai beaucoup d'argent))

((dents?))

((Dans ce cas, j'obtiendrai l'autographe d'Abel et j'en ferai une histoire pour la famille royale))

((Ouais, rejeté))

Je ne pouvais pas gagner beaucoup d'argent.

((Eh bien, blagues à part))

((C'était vraiment une blague ?))

Abel ne croit pas aux paroles de Ryo.

Cependant, Ryo ignore le roi et continue de parler.

((Je pense que c'est un rôle important pour le duc en chef d'augmenter le nombre de personnes qui aiment Knightley Kingdom, même s'il ne s'agit que d'une seule personne.))

((C'est vrai... ouais, je ne me trompe pas))

((N'est-ce pas ? La diplomatie royale est importante, mais la diplomatie populaire ne peut être sous-estimée.))

Même Ryo dit quelque chose de sensé de temps en temps.

((Pourquoi ne diffusez-vous pas simplement votre histoire sur Duke Londo ? Alors je ne pense pas que quiconque se plaindra))

((Non ! Je ne suis qu'un conteur))

((Conteur?))

((Holmes a le Dr Watson, Poirot a le capitaine Hastings, et il y a des conteurs qui assistent les protagonistes et enregistrent et vendent leurs actions.))

((Est-ce que c'est ça Ryo ?))

((C'est un poste avec beaucoup d'argent))

((Je ne comprends pas))

Abel hausse les épaules.

Il semble que les histoires de Sherlock Holmes et d'Hercule Poirot n'aient pas été transmises à Phi.

C'est dommage.

((Le champ du mystère est encore inexploré))

((Monsieur ?))

((Ce pourrait être une bonne idée d'écrire un spin-off de ``Such Abel is a Hungry Swordsman'' appelé ``Strange Abel is a Hungry Detective''))

Je suppose qu'une idée m'a frappé.

Ryo hoche la tête plusieurs fois et forme instantanément un plan.

Mais...

((Rejeté))

Violation de la liberté d'expression par la personne la plus puissante, Sa Majesté le Roi.

((pourquoi!))

Cool, le cri de l'âme.

((J'ai l'impression que je vais être mal écrit))

((C'est terrible... que les puissants oppriment les impuissants))

Combien d’idées sont abandonnées sans jamais voir le jour ?

((La liberté d'expression est importante))

((Tant que cela ne fait pas de mal aux autres. N'y a-t-il pas une liberté de blesser les autres et d'être pardonné ?))

((Eh bien, c'est vrai... mais vous ne saurez pas si cela vous fera du mal à moins de l'écrire, n'est-ce pas ?))

((Si ce n'est pas écrit, je ne te ferai jamais de mal, n'est-ce pas ?))

((Gnuuu...))

Ryo est tellement pris par le bon argument d'Abel qu'il ne peut pas le réfuter.

Ryo comprend aussi.

La liberté d'expression est importante.

Cependant, la liberté de blesser quelqu’un ou la liberté de provoquer la mort de quelqu’un n’existe pas.

Bien sûr, nous n’avons pas la liberté de nous moquer de choses qui sont chères aux autres.

La frontière entre critique et calomnie diffère d’une personne à l’autre.

Même si la personne qui l'a dit voulait dire une critique, si la personne qui l'a dit a l'impression que c'est de la calomnie, c'est...

Les mots sont difficiles.

En comparaison, la réflexion est totalement libre.

Peu importe ce que vous pensez.

Cependant, une fois qu'il quitte le corps... il n'est plus libre.

Que ce soit en paroles ou en actes.

((En fin de compte, la conscience de l'écrivain est importante))

((Je ressens la même chose))

((J'ai une conscience))

((Je ne pense pas que ce soit quelque chose que je dirais moi-même...))

((D'accord, donc tu n'as qu'à écrire quelque chose qui ne fera pas de mal à Abel s'il le lit !))

Ryo mène la réponse.

((Eh bien, c'est vrai...))

((Avant de le publier dans le royaume, je laisserai d'abord Abel lire le manuscrit. Si je ne suis pas satisfait du contenu, je le rejetterai. Alors passons à l'action))

((Non, je suis d'accord avec ça...))

((Abel a aussi une famille. Si un jour sa famille lit ceci et se sent triste, même moi, l'auteur, je détesterais ça.))

((C'est vrai, la famille. C'est certainement vrai))

Abel hoche la tête.

Oui, tout comme la personne ciblée, dans certains cas, elle n’est pas préparée mentalement, ce qui peut causer des dommages encore plus graves au cœur de son entourage, y compris de sa famille.

Je ne veux pas faire ça.

((Cependant, je dois d'abord écrire la suite de ``Such Abel is a Hungry Swordsman'' !))

((Hein... y a-t-il une suite ?))

((Bien sûr. Il est prévu qu'il s'agisse d'un ouvrage majeur composé de trois parties et de 15 livres au total))

((...Je vois. Quand sera-t-il terminé ?))

((Ne serait-ce pas dans environ 150 ans ?))

((Ouais, je suis mort, alors fais ce que tu veux))

Ainsi, la permission du roi Abel fut accordée.