Chapitre 552: Chapitre 552 (FR)

La ville de Mifassosi.

C'est une ville assez grande bordée de bâtiments en bois.

"C'est très différent non seulement des pays centraux, mais aussi de l'archipel et de la ville autonome de Qubebasa".

"C'est vrai. Étonnamment, il n'y a pas de bâtiments en pierre. Cependant, la population est importante. Des dizaines de milliers de personnes."

Ryo et Abel parlaient à voix très basse.

Bien sûr, les patrouilles qui les entourent ne peuvent pas entendre de quoi ils parlent, mais ils peuvent dire qu'ils parlent.

Toutefois, comme il n’est pas en état d’arrestation, il ne lui est pas interdit de lui parler.

Il s'agit plutôt d'un collaborateur qui fournira ensuite de précieuses informations au bureau du magistrat.

Il n'est pas nécessaire d'être humble, mais je suppose qu'il pense que c'est différent d'aborder quelqu'un d'aussi arrogant.

Les deux hommes ont été emmenés avec beaucoup de précautions.

Tout en étant exposé au regard curieux des citadins...

Ville de Mifasosi, devant le bureau du magistrat.

« À cause d’Abel, les gens de la ville me regardaient et ça me faisait mal. »

"C'est ma faute !"

"L'armure de cuir d'Abel... c'est cool, mais c'est assez visible dans les pays de l'Est."

"C'est ce que je pensais aussi. Achète une cape quelque part..."

En fait, ce n'est pas seulement l'apparence d'Abel qui a attiré l'attention des gens de la ville, mais aussi les magnifiques robes du Roi des Fées de Ryo...

Le seul qui ne le sait pas, c'est lui-même.

Les deux hommes ont été emmenés dans ce qui ressemblait à une salle de réception et obligés d'attendre.

Au moins, ce n'est pas un endroit comme une salle de détention.

Cependant, aucun café ni thé n'est disponible.

Deux membres de la patrouille se tenaient devant la porte, tenant des lances.

Sans aucun doute, il ne s'agissait pas de se prémunir contre quelque chose venant de l'extérieur, mais de s'assurer que Ryo et Abel n'aillent nulle part...

Abel a remarqué quelque chose avant même d'être envoyé dans la pièce.

Puis, après s'être assis sur la chaise, il demanda à Ryo à voix basse.

"Ryo, tu l'as mis sur mon corps ?"

"Oui, c'est <Ice Armor Mist>. C'est sur nous donc nous n'avons pas à craindre d'être attaqués soudainement."

<Ice Armor Mist> est une armure de glace difficile à voir que Ryo a améliorée pour la reine Iliaja du royaume de Suje.

"Soyez prudent."

"L'expérience m'a rendu plus sage."

Ryo hocha la tête une fois.

Et puis continuez à parler.

"Abel, j'ai déjà été dans une situation similaire."

"Hmm ? C'est vrai ? Dans les pays occidentaux ?"

"Oui. J'ai aidé les gens et j'ai attendu comme ça. Je pensais que j'allais être félicité. Oh, et on servait du café à ce moment-là. Mais le chef des gens que j'ai aidés est entré avec un soldat et a essayé de m'arrêter."

"C'était... c'était dur."

Ryo a rappelé ce qui s'est passé au sein des services secrets de la République de Mafalda, dans les pays occidentaux.

À ce moment-là, cela s'est produit parce que les informations obtenues par l'autre partie étaient incorrectes.

Ensuite, les soldats qui sont entrés ont également encerclé Ryo à distance.

Cependant, s'il avait soudainement attaqué...

En pensant à toutes ces choses, je vais agir en premier cette fois !

Cinq minutes plus tard, la porte s'est ouverte et deux personnes sont entrées.

L'un d'eux est Solon, le capitaine de la patrouille.

L'autre femme a environ 60 ans.

« J'ai entendu dire que vous pouviez nous fournir des informations sur Kubevasa. En êtes-vous sûr ?

"Pour autant que nous le sachions."

Lorsque la femme lui demanda, Ryo répondit poliment.

Il sourit même un peu.

Cependant, ce que Ryo pensait dans son cœur était autre chose.

(Cette femme... est un peu troublée)

Apportez immédiatement des modifications au scénario.

"Je m'appelle Su Ku, député de Mifasosi."

Salua poliment l'adjoint Su Ku.

"Je m'appelle Ryo et je viens du royaume de Knightley dans les pays centraux. Je viens ici de la ville autonome de Qubebasa."

"...Abel du Royaume de Knightley également."

Après que Ryo eut l'air un peu surpris par son explication, Abel se présenta de la même manière.

Je n'aurais jamais pensé qu'il mentionnerait le nom du royaume de Knightley.

"Des pays centraux ? Cela vient d'un endroit lointain. Ce n'est pas mentionné dans le rapport du capitaine Solon."

"Je suis désolé. J'ai oublié de te dire cette partie."

Ryo répond à la question de l'adjoint Su Koo avec un sourire.

Oui, le léger sourire s'est transformé en sourire.

Un sourire innocent... en d'autres termes, un sourire innocent.

L'adjoint Su Ku resta silencieux pendant un moment, mais alla droit au but sans poser d'autres questions.

"La raison pour laquelle vous avez pris la peine de venir tous les deux au bureau du magistrat est la raison pour laquelle le capitaine Solon me l'a dit. Si vous avez des informations sur Qubebasa ou sur le Grand-Duché, j'aimerais que vous me le fassiez savoir."

"Je vois"

» demanda l'adjoint Su Ku, et Ryo hocha la tête une fois.

J'ai hoché la tête, mais je n'ai pas ouvert la bouche.

Bien sûr, il souriait toujours.

L'adjoint Su Ku attend qu'il dise quelque chose.

Abel le voyait ainsi.

Bien...

"Bien sûr, je ne dirai pas que c'est gratuit. Je suis prêt à payer un prix approprié pour une information appropriée."

"merci"

» dit l'adjoint Su Ku, et Ryo baissa immédiatement la tête en signe de gratitude.

Et puis il a continué à parler.

"Cependant, il y a beaucoup d'informations, donc si vous me demandez quelles informations vous souhaitez connaître, j'y répondrai. Voudriez-vous procéder de cette façon ?"

"Ça n'a pas d'importance. Eh bien, d'abord..."

Une séance de questions-réponses s'est poursuivie pendant un moment, avec l'adjoint Su Ku posant des questions et Ryo répondant.

Ryo répondit honnêtement, donnant essentiellement des informations que toute personne vivant à Kubevasa connaîtrait.

Autrement dit, sans évoquer la véritable identité de Lord Herb ou de Blue Island.

Les relations publiques et les annonces du gouvernement sont détaillées au meilleur de ma connaissance.

En conséquence, la séance de questions et réponses a duré plus d'une heure et l'adjoint Su Ku a semblé satisfait.

"Merci beaucoup. Je suis reconnaissant d'avoir pu obtenir des informations qui ne sont pas encore parvenues à Mifasoshi."

L'adjoint Su Ku baissa la tête en signe de gratitude.

"Non, non. Je suis content d'avoir pu t'aider."

Ryo sourit habituellement pendant l'explication, et il sourit toujours et hoche légèrement la tête.

Ensuite, l'adjoint Su Ku a changé de sujet.

"Vous avez dit tous les deux au capitaine Solon que vous veniez de Qubebasa et que vous prévoyiez de vous diriger vers le nord."

"Oui. Pour être plus précis, à Jon Jon au pays Bosuntar."

"Je vois, Jon Jon. Ce Mifasosi est une ville du pays de Bosunter..."

"Honnêtement, je ne savais pas. Nous allions vers Jonjon en bateau, mais il a coulé. Nous avons réussi à rejoindre la terre ferme et nous nous dirigeions vers le nord lorsque nous avons été repérés par ces patrouilles Mifasosi."

"Je vois"

Ryo expliqua, et l'adjoint Su Ku hocha la tête.

Cependant, Abel remarqua que son regard devenait plus aigu pendant un instant.

"Je suis reconnaissant pour les informations que vous m'avez apportées. Mais... Je ne peux laisser personne, même lui, se diriger vers la capitale, Jonjon. Y a-t-il quelque chose qui puisse garantir votre identité ?"

"Si c'est le cas..."

Quand Ryo dit cela, il tendit une enveloppe de son sac.

"Voici une lettre d'introduction que j'ai reçue du duc Herb du Grand-Duché d'Atinjo. Il m'a demandé de l'aider à Jonjon."

Ryo le dit et tendit l'enveloppe à l'adjoint Su Ku.

Sortant la lettre de l'enveloppe, Su Ku la lut.

"Je vois. En parlant de Duke Herb, il est le frère cadet du Grand-Duc et est également connu comme un puissant lanceur de sorts. Dire qu'un homme aussi grand enverrait directement une lettre d'introduction... vous êtes tous les deux des personnes importantes."

"Non, non. Lord Herv a été affecté à Qubebasa en tant qu'ambassadeur... J'ai eu la chance de le rencontrer là-bas et il m'a écrit une lettre d'introduction. Non, c'était une personne vraiment sympathique."

Ryo repousse la poursuite de l'adjoint Su Ku avec un sourire.

L'adjoint Su Ku regarda Ryo pendant un moment, puis baissa à nouveau les yeux sur la lettre qu'il tenait à la main.

"Je n'ai aucun doute, mais j'aimerais confirmer si cette lettre est authentique ou non, puis-je la conserver un moment ?"

"...Oui, bien sûr. Tant que vous me donnez le reçu, il n'y aura pas de problème."

Ryo a été momentanément retardé dans sa réponse à la demande de l'adjoint Su Ku.

Cependant, il fit rapidement demi-tour.

"Reçu de dépôt?"

"Oui. J'ai reçu une lettre d'introduction de Lord Herb. Si vous pouvez me donner un document qui dit quelque chose comme ça, tout ira bien."

"D'accord. Je le publierai plus tard."

"merci"

(Je n'ai jamais entendu parler de bordereau de dépôt...)

Abel le pensait dans son cœur.

Peut-être que tout le monde à part Ryo pensait la même chose...

"Nous organiserons l'hébergement pour vous deux. Nous tenons à vous remercier pour l'information et à emprunter cette lettre d'introduction. Nous enverrons également un membre de l'équipe de patrouille, alors n'hésitez pas à nous faire savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit."

"merci"

Ryo s'inclina profondément devant l'offre de l'adjoint Su Ku.

Bien entendu, je suis conscient que je serai sous surveillance.

L'équipe de patrouille comprend également qu'elle est là pour surveiller.

Cependant, je pense qu'on n'y peut rien...

Mais si vous le pouvez, vous devriez le faire.

"Oui, en fait, j'aimerais acheter cette cape pour Abel. Si elle reste telle quelle, elle se démarquera de nombreuses façons. Si vous avez des recommandations de magasins de vêtements, il serait utile que vous me les présentiez."

"Magasin de vêtements?"

"Oui. J'aimerais aller dans un endroit comme ça pour faire du shopping, ou plutôt faire du shopping... Ah, bien sûr, je serais rassurant si l'équipe de patrouille m'escortait là-bas."

"Compris"

Après avoir dit cela, l’adjoint Su Ku jeta un coup d’œil derrière lui.

Le capitaine Solon de la patrouille était là, il m'a regardé et a hoché la tête.

Et Ryo et Abel purent enfin quitter le bureau du magistrat.

Bien sûr, avec une « escorte » de patrouille.

Les deux se dirigent vers l'auberge avec une escorte.

L'équipe de patrouille était composée de deux personnes devant et deux derrière, avec Ryo et Abel entre eux.

Cependant, si la voix est basse en marchant, il est probable que vous ne puissiez pas l'entendre.

"Hé, Ryo. Pourquoi l'as-tu dit si honnêtement à l'adjoint ?"

"C'est parce que... cet adjoint m'a rappelé Sa Majesté Roberto Pirlo de l'Union."

Roberto Pirlo est l'ancien roi du royaume capitoline, l'une des dix grandes puissances des Nations Unies.

Ryo et moi étions ensemble en mission dans les pays occidentaux.

Il a 75 ans, mais c'est à ça que ressemble un magicien fort... Oui, c'est quelqu'un qui me donne un sentiment de fraîcheur.

En fait, il a combattu sur la ligne de front en tant que magicien pour l'Alliance lors de la guerre totale entre le Royaume et l'Alliance, la Grande Guerre, qui a eu lieu il y a 13 ans.

Il était alors le roi actuel.

On dit que même les sorciers vétérans tels que Hilarion Baraha et Arthur Belasis des royaumes opposés ont connu des moments difficiles.

Roberto Pirlo peut ressentir la magie et la magie.

Bien sûr, quelqu'un comme Ryo peut le faire, mais il y a beaucoup de magiciens dans les pays centraux qui comptent sur le chant et qui ne peuvent pas le faire.

Lorsque Ryo regarda l'adjointe Su Ku, il sentit instantanément qu'elle était une magicienne ou une lanceuse de sorts talentueuse.

On dit également qu’il est une personne possédant beaucoup d’expérience et un large éventail de connaissances.

En regardant l'apparence de Ryo et Abel, ils pourraient même penser qu'ils ne viennent pas des pays de l'Est.

C'est ce que signifie avoir un air semblable à celui de Roberto Pirlo.

"Je vois. Alors... que penses-tu qu'il va se passer ?"

"Peu importe ce qu'ils disent... nous devrons simplement attendre."

"Hmm."

"La lettre d'introduction est un otage... eh bien, ce n'est pas une personne, mais elle est entre ses mains."

« Eh bien, vous pouvez vous en passer, n'est-ce pas ?

"Bien sûr, ça va. Mais ces gens ne nous ont pas encore reconnus comme ennemis, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, je suppose qu'il n'est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour devenir des ennemis. Je me demandais si vous pouviez nous aider à déménager dans la capitale."

Ryo sourit.

Un sourire diabolique... c'est vrai, comme un acteur de troisième ordre...

"C'est vrai... je ne veux plus traverser la jungle."

"sûrement……"

Abel et Ryou laissèrent échapper un petit soupir.

Cependant, si un aventurier moyen les voyait tous les deux se déplacer dans la jungle et entendait ce qu’ils viennent de dire, il pourrait être furieux.

En effet, du point de vue d'un aventurier ordinaire, ils n'ont aucun problème tous les deux !

Voyager à travers la jungle est en réalité beaucoup plus difficile...