Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Abel s'est rendu compte qu'il était suivi dès qu'il a quitté la taverne, « Ceux qui se noient, se noient dans l'alcool » et s'est séparé d'eux trois.

(C'est bien de me suivre... mais est-ce que ces trois-là vont bien ?)

Je m'inquiète pour les trois personnes qui se sont séparées.

Ils ont dit qu'ils déposeraient tous les deux Kenneth à son retour à l'atelier d'alchimie, mais...

(Comme prévu, je ne pense pas que cela nuira au baron.)

L'alchimiste Kenneth Hayward est un aristocrate bien établi avec le rang de baron.

La punition pour avoir attaqué un noble est étonnamment sévère.

Compte tenu de cela, je pense que la possibilité d’être attaqué est faible.

Les deux autres... feront quelque chose.

Abel ne l'a pas pris trop au sérieux.

Les trois personnes qu'Abel recherchait étaient le chevalier commandant Baccalar, le chambellan Sorel et le trésorier Fuka.

Serait-ce une des mains ?

Il y a trois personnes qui me suivent.

(Il était censé y avoir cinq personnes au début, alors deux personnes sont allées là-bas. Il y avait trois personnes ici, donc la cible, c'était moi après tout.)

Abel quitte la rue principale et s'enfonce plus loin dans une ruelle.

C'est un domaine dans lequel j'ai souvent joué depuis que je suis jeune, et même après près de dix ans, mon corps se souvient encore du parcours.

Quelques minutes plus tard.

Grâce à une guérilla insaisissable utilisant des ombres dans les ruelles et des portes brisées au milieu de la route, Abel a réussi à leur voler leur conscience tout en les laissant complètement indemnes.

À propos, le groupe était composé de deux hommes et d’une femme.

"D'accord..."

Après qu'Abel ait dit cela, il siffle et attend un moment.

Après environ une minute, une grande ombre apparut.

"Désolé Warren, emmène ces gars avec toi."

Warren hocha la tête et souleva les deux hommes sur ses épaules gauche et droite.

Abel porte la femme restante sur ses épaules.

Lorsque j'ai tourné deux fois dans l'allée, j'étais devant le « Kingdom Magic Research Institute », également connu sous le nom de « Ilarion Mansion ».

"Emmenons-le au site d'essais souterrain et interrogeons-le."

Quand Abel dit cela, il sourit.

L'homme s'est réveillé.

C'était un espace très spacieux et un homme était assis sur une chaise au centre.

Mes mains et mes pieds étaient attachés à la chaise et je ne pouvais pas du tout les bouger.

"Condamner"

J'aurais dû te suivre.

Cependant, la prochaine chose que je savais, c’est que la cible est apparue derrière moi et m’a coupé la conscience d’un seul coup.

"Je n'ai jamais entendu dire que tu étais aussi doué."

Mais il est trop tard pour le dire maintenant.

Trois personnes attaquent et kidnappent une personne.

Honnêtement, je pensais que je pouvais me le permettre.

Le seul problème, c'est le moyen de transport de l'homme kidnappé...

Mais la réalité était différente.

"Que dois-je faire..."

"Ce sera plus facile si tu laisses tout sortir."

Une réaction inattendue revint au murmure de l'homme.

En entendant cette voix, l’homme fut choqué.

C'était parce qu'il n'y avait aucun signe de personne aux alentours.

La voix qu'ils entendirent n'était pas celle du jeune homme qui était censé les attaquer, mais... c'était la voix d'un vieil homme.

Le vieil homme qui semblait être le propriétaire de la voix s'approcha, jusqu'à ce qu'il soit suffisamment loin pour que l'homme le reconnaisse.

"Pas question... Illarion..."

Au moment où l'homme a marmonné, le vieil homme a rapidement réduit la distance et a frappé l'homme à la tête avec la canne qu'il tenait.

"Ça fait mal"

" Dois-je vous demander de bien vouloir, monsieur ? Seigneur Hilarion, alors. Les jeunes d'aujourd'hui n'ont aucune manière du tout. "

Illarion est tellement en colère qu'il veut utiliser l'onomatopée "Punska".

En voyant cela, l'homme fut à nouveau abasourdi.

Et l'homme marmonna.

"Pourquoi une si grande chose..."

Hilarion Baraha.

Le principal magicien de la cour du Royaume de Knightley.

Lorsque vous parlez du « puissant sorcier du royaume », la première personne qui vous vient à l’esprit est Illarion Baraha.

Cependant, son visage est peu connu car il apparaît rarement en public.

Cependant, l'homme interrogé était Illarion, rien qu'en regardant son visage.

"Hmm. Sais-tu que je suis un grand homme ? La personne que tu as essayé d'attaquer était quelqu'un qui avait des liens étroits avec ce grand homme. Je ne dirai rien de mal à ton sujet, tu devrais me dire tout ce que tu sais."

Illarion tapote délibérément sa paume avec sa canne.

"Merde... Est-il possible de trahir un client ?"

Après avoir dit cela, l’homme s’est détourné et a fermé la bouche.

"Hmm... Seigneur, même si tu sais que je suis Hilarion, tu te comportes toujours... tu ne penses pas que tu sous-estimes la magie ?"

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Même si je ressemble à ça, on m'appelle le plus grand sorcier du royaume. La magie exercée par le plus grand sorcier du royaume... Vous devrez en faire l'expérience par vous-même en étant attaché à une chaise. Pensez-vous que vous serez complètement satisfait une fois sorti d'ici ?"

Lorsqu'Illarion a menacé, l'homme, comme prévu, a claqué des dents et son visage est devenu pâle.

"H-Tu es si lâche ! Détache cette corde !"

"Alors, si je détache la corde, puis-je libérer toute ma magie ? Est-ce que ton corps est d'accord avec ça ?"

Illarion a une expression détendue.

Utilisez pleinement votre réputation pour menacer les gens. C'est peut-être à cause de son âge ?

"Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ton nom?"

Quand Hilarion retourna à son bureau pour une pause, pour une raison quelconque, une fête de filles y était organisée.

"Ah, maître, bon retour."

Rin fut la première à remarquer Illarion.

"Euh, euh... qu'est-ce que vous faites tous les trois...?"

Oui, il y avait trois filles là-bas.

Rin, Rihya et l'enfant inconnu.

D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression qu'il est l'un des attaquants que Rin et Rihya devaient interroger.

C'est ce que pensait Hilarion.

"C'est un goûter. Ah, voici Oriana-san, une aventurière de classe C de la capitale. Il semble que l'attaque qui vient de se produire était une demande des subordonnés du Seigneur Trésorier."

Quand Richya dit cela, Oriana, qui lui avait été présentée, se leva.

"Oh, je m'appelle Orianna. Je suis heureuse de rencontrer le célèbre Lord Hilarion."

Sur ce, j'ai baissé la tête autant que j'ai pu.

"Euh, euh... Eh bien, prends ton temps."

C'est tout ce qu'Hilarion pouvait dire.

Les informations pour lesquelles j'avais travaillé si dur ont été facilement obtenues par ces enfants...

De plus, afin de laisser les assaillants tranquilles, je les avais volontairement assommés avant de venir ici... mais pour une raison quelconque, ici, j'avais réussi à convaincre l'un des assaillants de jouer le rôle d'informateur grâce à des bonbons.

Avec la force de sa volonté, il réussit à s'empêcher de tomber à genoux, mais ce qui le frappa fut un sentiment indescriptible de défaite.

Seulement trente secondes plus tard.

Quand Abel revint après avoir interrogé un autre homme, il entendit le même bruit qu'Hilarion et tomba à genoux.

"Eh bien, nous sommes le groupe de classe C" Morning Star ", qui appartient à la guilde des aventuriers de la capitale. Au départ, nous avons accepté cela comme une demande officielle par l'intermédiaire de la guilde. Nous devions protéger un singe et éliminer les individus suspects. "

À la demande d'Abel, Oriana explique.

"Puis, ce soir, on a découvert où se trouvait la personne suspecte, et on m'a demandé de venir l'enlever..."

"Est-ce pour ça que tu m'as suivi?"

"Oui……"

Oriana répondit la tête baissée.

"Vous avez également suivi les trois personnes qui ont rompu avec moi."

"Oui. Je te suis juste pour voir qui et où tu es."

Abel fut soulagé d'apprendre que les trois personnes là-bas ne semblaient pas courir de danger.

"Je suis vraiment désolé. La demande et les instructions sont venues de l'assistant direct du Seigneur Trésorier, donc j'ai pensé qu'il n'y avait pas de problème."

Après avoir dit cela, Oriana baissa à nouveau la tête.

Il s'agit d'une demande du gouvernement central du pays.

Il serait déraisonnable d’en douter.

Les trois membres de « Red Sword » pouvaient comprendre à quel point c'était difficile, ayant répondu à des demandes similaires à plusieurs reprises auparavant.

Peut-être à cause de cela, personne n'a blâmé Orianna et les autres.

Bien que le cerveau derrière l'attaque d'Abel ait été découvert, Oriana et les autres ne semblent pas connaître la raison détaillée de l'enlèvement.

Cependant, il est vrai que l'impression d'Abel sur le trésorier Fuka s'est soudainement assombrie.

"Ceci... je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de me faire prendre et de m'infiltrer."

Abel marmonne.

Ce sont Rin et Richa qui ont réagi à cela.

"Oui, oui, ça va. La vie d'Abel est trop dangereuse."

Pour une raison quelconque, Rin insiste sur le contraire tout en étirant la fin de ses mots.

"Moi aussi, je suis contre. Abel, tu ne te souviens pas de ce qui s'est passé à la suite de ta dernière 'infiltration' ?"

"image?"

"La dernière fois que nous avons infiltré le navire de contrebande... Abel a été emporté par les eaux, n'est-ce pas ? Si Ryo n'était pas là, Abel serait mort !"

Oui, Abel a été invité à infiltrer un navire de contrebande à la demande du contrebandier, mais le navire est parti plus tôt que prévu.

De plus, le navire de contrebande a été attaqué par une tempête et même par un Kraken, et s'est échoué sur les côtes de Londres.

Heureusement, seul Abel était encore en vie, mais si Ryo ne l'avait pas récupéré rapidement, il aurait été à nouveau entraîné dans la mer comme les autres cadavres.

Abel peut comprendre pourquoi Richa est émotionnellement opposé parce que la précédente « infiltration » était comme ça.

Cependant, je ne vois aucune autre méthode efficace.

Cette fois, c'est à terre... Je ne devrais pas l'expliquer car cela n'apportera aucun réconfort... Abel regarda Hilarion d'un air vide.

"Alors, tu veux emprunter la sagesse d'un vieil homme ?"

Illarion répondit avec une certaine confiance.

C'est ennuyeux de dire cela, mais Abel ne trouve pas d'autre moyen.

« Grand-père, y a-t-il un meilleur moyen ?

« Le fait est que tant qu’Abel ne disparaît pas et que vous pouvez éviter tout danger pour vous-même, n’est-ce pas ce que vous voulez dire ?

Sur ce, Illarion se leva et se dirigea vers le placard.

Ce qu'il en a ramené était une balle de la taille de son pouce et une boîte en fer d'environ cinq centimètres d'épaisseur et de la taille de deux paumes.

Incrusté dans la surface de la boîte se trouve quelque chose qui ressemble à une horloge avec seulement une aiguille des heures.

"C'est un dispositif de localisation fabriqué par un singe alchimiste. Apparemment, nous pouvons utiliser cette boîte pour découvrir qui possède cette balle."

Cela dit, Illarion envoie une petite quantité de pouvoir magique dans la sphère. Ce faisant, la sphère brillait pendant un moment puis perdait immédiatement sa lumière.

Cependant, au même moment, la partie horloge de la boîte en fer commence à émettre de la lumière et l'aiguille des heures pointe vers la boule.

Ensuite, la lumière sur la partie horloge a commencé à clignoter à une vitesse considérable.

Si Ryo avait été là, il aurait crié : "C'est un émetteur !"

"Cette aiguille courte indique la direction, et la vitesse de clignotement indique la distance. Elle utilise la magie du vent <Exploration>. Vous voyez, vous l'avez utilisée lorsque vous avez enquêté sur le donjon, n'est-ce pas ? C'est un détecteur de pouvoir magique résiduel. Apparemment, il est utilisé pour cela. Cependant, il semble qu'il était difficile de rendre le récepteur de la boîte plus petit."

Sur ce, Hilarion lança le ballon avec son doigt.

Ensuite, le son provenant de la boîte se fait entendre.

"Ce qui est remarquable, c'est que le son capté par cette balle est envoyé vers la boîte. Cela permet à ceux qui tiennent la boîte de comprendre plus facilement ce qui se passe."

Si Ryo a vu cela, il a dû dire : « C'est un dispositif d'écoute électronique ! »

Hilarion pose la boîte sur le bureau et tend le ballon à Abel.

"C'est incroyable. L'alchimie est devenue capable de créer des choses comme celle-ci..."

Abel murmure.

"Hohohoho. La personne qui l'a créé n'est qu'un génie. Même dans la capitale royale, il n'y a que deux alchimistes de génie."

Illarion répond en riant au murmure d'Abel.

"Peut-être que l'un d'eux s'appelle Kenneth ?"

"Wow. Le saviez-vous ? C'est définitivement le baron Kenneth Hayward."

Illarion répond à la question d'Abel avec un grand signe de tête.

"C'est... la moitié des aventuriers de la capitale royale poursuivaient ce baron."

Abel regarda Oriana, une aventurière de classe C de la capitale royale qui était assise sur une chaise et devenait plus petite.

"Quoi... Sa Majesté le Roi s'en est pris à un baron qui avait été nommé personnellement... Ne serait-ce pas mal si les hauts gradés le découvraient ?"

Illarion l'a dit délibérément, mais le visage d'Orianna est devenu pâle lorsqu'elle l'a entendu.

Peu importe à quel point il s'agit d'un ordre d'un subordonné du Seigneur Trésorier, il s'agit d'un aristocrate nommé par Sa Majesté le Roi... S'il interfère avec cela, Sa Majesté le Roi le saura certainement.

Qui protégera l’apparence d’un simple aventurier dévisagé par Sa Majesté le Roi ?

Il est évident que la fête sera également interrompue.

Illarion regarda Oriana.

"Maintenant, si vous êtes prêts à coopérer, je peux intercéder pour vous."

"Oh vraiment!"

Oriana saute sur la proposition d'Hilarion.

"Bien sûr. Je jure au nom d'Hilarion. Allez-vous coopérer ?"

"Oui bien sûr!"

Quand il dit cela, Oriana hocha la tête encore et encore.

Abel observe l'interaction entre les deux.

Ce vieil homme ne peut pas manger après tout... Les yeux d'Abel le lui disaient.

Hilarion et Abel s'étaient installés dans la salle d'interrogatoire souterraine (temporaire).

Les membres du "Morning Star" qu'Illarion avait assommé étaient là... mais ils s'étaient déjà réveillés de leur inconscience.

"Alors, tu es déjà réveillé ? Tu es rapide."

"Tu m'as soudainement assommé ! Lâche cette retenue !"

"Je ne peux pas le résoudre si on me dit de le résoudre."

Abel regarde une telle dispute sans aucune inquiétude.

Pendant que je faisais ça, Rihya et Rin sont arrivées avec Oriana.

"Oriana ! Est-ce que ça va ? Est-ce qu'il t'est arrivé quelque chose de terrible ?"

L'homme détenu montre de l'inquiétude pour Orianna, un changement complet par rapport à sa précédente apparition en se disputant avec Hilarion.

"Hector, je vais bien."

Ensuite, la dernière des "Morning Stars" capturée est emportée sur les épaules de Warren.

"Isaïe..."

L'homme appelé Hector, assommé par Hilarion, pouvait à peine crier son nom.

Lorsque « Isaiah » est arrivé porté par Warren, seule sa tête dépassait, mais le reste de son corps était attaché avec une ficelle, donc au mieux il ressemblait à un ver de sac.

Dès le début, il devait être porté sur les épaules de Warren.

"Maintenant, mesdames et messieurs du parti de classe C 'Morning Star' dans la capitale royale. Les dirigeants sont Hector, Oriana et Isaiah. Nous savons déjà que vous étiez employés par les subordonnés du Lord Trésorier. Oh, permettez-moi de me présenter à nouveau. Eh bien, je pense que cela va sans dire, mais je suis Hilarion Baraha, le principal magicien de la cour du royaume de Knightley. "

Ensuite, il montre Abel et continue.

"La personne que vous essayiez de kidnapper est Abel du parti de classe B 'Red Sword' à Run City."

Hilarion révèle la véritable identité d'Abel.

"Classe B..."

"De toute façon…"

"Mugugu..."

Environ une personne avait non seulement des vers de sac attachés autour de son corps, mais semblait également avoir un bâillon autour de la bouche.

« Maintenant, le problème auquel vous êtes confrontés est… »

À ce stade, je mets mes mots en pause avec une pause délibérée.

"Le problème, c'est qu'il était complice du Trésorier, soupçonné de haute trahison."

Ces mots étaient puissants.

Tous trois vacillèrent, comme s'ils avaient été frappés à la tête par quelque chose, et étaient sur le point de tomber.

La « haute trahison » est un crime de rébellion contre la famille royale, et dans le royaume, c'est encore plus grave que la « trahison ».

Dans la plupart des cas, la peine est la peine de mort ou la prison à vie.

S’ils s’avéraient complices de cela, leur peine serait la mort ou la prison à vie…

"C'est ça..."

C'est le leader, Hector, qui a finalement pris la parole.

"Cependant, il est trop pitoyable de voir quelqu'un être obligé de coopérer sans rien savoir et ensuite être rendu jetable. Si vous souhaitez coopérer avec nous, j'aimerais intercéder auprès de Sa Majesté le Roi, mais qu'en pensez-vous ?"

"Je-Est-ce vrai?"

Hector répond. Puisqu’il est le chef du parti, c’est lui qui semble avoir le plus de responsabilités.

"Bien sûr. Je le jure au nom d'Ilarion Baraha."

Ilarion répond par un grand signe de tête.

Hector vérifie Oriana et Isaiah. Ils hochent tous les deux légèrement la tête.

"Je comprends. Illarion... Je pense que je vais compter sur votre gentillesse."

En entendant cela, Hilarion sourit de satisfaction.

"C'est vrai. Je dois vous dire encore une chose. Deux de vos membres s'en sont pris à quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?"

"Oh, je te suis."

Hector répond à la question d'Hilarion.

"L'un d'eux est le baron Kenneth Heyward, qui a été nommé par Sa Majesté elle-même. C'est un noble bien établi, et si Sa Majesté elle-même l'investitait, alors quelque chose se passerait."

"Ah, tout ce que j'ai demandé à ces deux-là, c'est de confirmer leur identité ! Je n'avais aucune intention de faire quoi que ce soit aux nobles de Sa Majesté !"

Hector crie désespérément.

"Hmm. J'espère juste que c'est vrai. Maintenant, ce que je veux que vous fassiez, c'est aider cet Abel à s'infiltrer."

"Infiltration?"

Hector penche la tête face à l'explication d'Illarion.

"Comme je l'ai dit plus tôt, il s'agissait d'obtenir des preuves de la haute trahison du trésorier. Comme prévu, si vous êtes une personnalité éminente du pays, et qu'il s'agit également d'une haute trahison, vous aurez besoin de beaucoup de preuves. Les maîtres captureront Abel comme prévu et l'emmèneront chez les subordonnés du trésorier. En gros, c'est tout. "

"C'est tout ?"

Hector répond comme s'il avait perdu le fil.

Voilà à quel point j'ai été menacé.

J'étais prêt à être forcé de coopérer à une tâche aussi impossible, mais on m'a dit de le capturer et de l'emmener avec moi, comme prévu initialement.

"Hmm. Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?"

"Ah, je comprends. Il n'y a rien à dire."