Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

La magie semble avoir toute une gamme d’effets.

Dans le Ryou actuel, le rayon maximum autour de vous est d'environ 15 mètres.

Si vous dépassez ce seuil, vous ne pourrez pas transmettre votre propre pouvoir magique.

Par exemple, même si vous lâchez une boule d'eau, après 15 mètres, elle perd sa flottabilité et tombe au sol.

Jusqu'à ce qu'il atteigne une hauteur de 15 mètres, il est devenu possible de le contrôler librement dans une certaine mesure, comme s'il était attaché à un fil de pouvoir magique...

Sachant qu’elle est tombée initialement à environ 10 mètres, il est certain que la portée effective a été étendue.

Eh bien, la vitesse de la boule d'eau n'est pas rapide et sa puissance est faible, donc Ryo ne l'utilisera pas comme magie d'attaque...

La brûlure de glace utilisée lors de la chasse aux boas mineurs ne peut être générée que jusqu'à 15 mètres devant Ryo.

Oui, la seule chose qui peut être faite est de partir de Ryo et de le générer.

Il n’est pas possible de créer une brûlure de glace juste aux pieds d’un petit boa à 15 mètres.

Il n’est pas possible de créer soudainement une boule d’eau à 15 mètres.

Et si je pouvais le faire... ?

Si une brûlure de glace d'un rayon d'environ 3 mètres se produit aux pieds du Boa mineur à dix mètres... le Boa mineur sera incapable de bouger à cause du glissement.

Actuellement, le plus grand moyen d'attaque de Ryo est le jet d'eau.

Il s'agit également d'une méthode d'attaque en ligne droite de Ryo vers l'adversaire.

Dans un sens, cela signifie également qu’il est facile de l’éviter.

Car la trajectoire de l’attaque n’est qu’une ligne droite vers vous.

Il est vrai qu'il est assez difficile d'échapper à la vitesse d'un jet d'eau... mais qu'Assassin Hawk a su l'esquiver.

De plus, le <Water Jet 32> peut être considéré comme le secret de Ryo.

Trente-deux jets d'eau ont été tirés en même temps... Même s'ils ont été tirés sous un léger angle pour supprimer la surface, ils sont sortis de la zone d'effet.

Il y a encore place à l'amélioration.

L'abondance de nourriture est certes attrayante, mais... en dehors de la barrière, il y a des monstres comme celui-ci que Ryou ne peut pas encore vaincre.

Et c'est juste à côté.

Je dois devenir plus fort.

Si tu meurs, c'est la fin.

Je chasse dans la forêt de l'Est une fois tous les deux jours, le matin.

Chassez un petit lapin ou un petit boa.

Les jours où je ne vais pas chasser ou le matin les jours de pluie, je lis attentivement l'Encyclopédie des monstres : édition pour débutants.

Vous ne savez jamais quand, où ni quel genre de monstre vous rencontrerez.

Je n'ai pas pu le gérer parce que je ne l'avais pas lu, donc c'est trop pathétique.

A part ça, c'est juste pratiquer la magie.

Il s’agit d’une pratique consistant à générer de l’eau ou de la glace dans un endroit éloigné de soi.

Il était impossible de le faire apparaître soudainement à dix mètres.

Tendez votre main droite.

Si une boule d'eau est générée au-delà de ce point, elle sera créée dans un espace à 10 centimètres de la paume.

Je veux éventuellement l'étendre à 15 mètres ou au-delà... cela semble aussi être un long chemin à parcourir.

Mais ce n’est pas parce que cela semble prendre du temps que ce n’est pas une raison pour ne pas le faire.

Chaque fois que je pouvais m'entraîner à l'extérieur, j'essayais toujours de m'entraîner à tirer des jets d'eau à distance de moi.

Cela serait utile à la fois pour s’entraîner à générer des jets d’eau à distance et pour améliorer la puissance du jet d’eau.

La croissance n’a été que progressive.

Pourtant, Ryo était heureux de voir les résultats de sa croissance.

C'est quelque chose qui a un impact direct sur votre vie ou votre mort, vous devez donc le faire, que vous soyez heureux ou non.

C'est vrai, mais les gens ne sont pas si forts.

Que vous puissiez voir ou non les résultats de vos efforts a un impact important sur votre motivation.

Ce n'est pas une question de logique, c'est une question d'émotion.

La moitié des gens sont constitués d’émotions.

Que vous puissiez ou non déplacer cette « moitié » est très important pour obtenir de bons résultats.

Ryo le savait sans raisonner.

Ryo n'est pas un génie.

Ce n'est pas qu'il soit un génie.

Mais je connais l’importance d’essayer.

Je savais que cela n’était pas basé sur la logique, mais sur un niveau émotionnel.

Pour ces personnes, faire de gros efforts n’était pas du tout un problème.

Le changement est venu soudainement.

La journée de chasse a lieu une fois tous les deux jours.

Partez à la chasse aux petits lapins ou aux petits boas dans la forêt orientale.

Bien sûr, il est possible que d’autres monstres que ces deux types apparaissent.

Oui, mais à part rencontrer Assassin Hawk dans la forêt du nord, je n'en avais jamais fait l'expérience auparavant.

La Forêt du Nord et la Forêt de l'Est sont connectées et ne sont pas si éloignées l'une de l'autre, j'ai donc naturellement pensé que, par exemple, Assassin Hawk pourrait apparaître dans la Forêt de l'Est.

Cependant, le monstre que j’ai rencontré aujourd’hui était autre chose.

"Plus grand alésage..."

Il s’agit d’une classe supérieure de boa mineur et d’une classe supérieure de boa normal.

Il libère du gravier de pierre, une magie d'attaque à longue portée basée sur la terre.

Et la vitesse de la course se rapproche de la vitesse du son.

Bien qu'il existe des différences entre le vent et la terre, le ciel et le sol, ses caractéristiques sont similaires à celles d'Assassin Hawk.

Mais c'est gros...

La longueur totale est probablement d'environ sept mètres. La position de la tête est à environ 3 mètres du sol.

Cette chose se précipite sur vous à une vitesse subsonique. C'est un cauchemar.

"Si vous êtes heurté, vous mourez. Quand je suis mort sur Terre, j'ai été heurté par un camion, mais c'est pire que ça parce qu'il va si vite."

Puisque l'énergie cinétique est déterminée par la masse et la vitesse, le plus grand canon, qui nous percute à des vitesses subsoniques, produit une force destructrice inégalée par les camions terrestres.

Il a à peu près la même taille qu'un camion-benne.

Il fait environ 20 mètres de Ryo à Greater Bore, mais il est si immense que la perspective semble étrange, peut-être à cause de l'apparence du sanglier.

(<Lance Glace 16>)

Tout d'abord, créez 16 lances de glaçons à un angle de 30 degrés par rapport au sol pour intercepter la course du corps principal.

Cela évite les ruées subsoniques.

Le Grand Boa a tiré deux coups de gravier alors qu'il approchait lentement.

(<Bouclier de glace 2>)

Un bouclier fait de glace de la taille d'une raquette de tennis est apparu devant Ryo, est entré en collision avec des pierres volantes et a disparu.

"Boooooooooooooooo"

Est-ce de l'intimidation ou de l'irritation ? Le Grand Boa crie.

Immédiatement après, plus d'une vingtaine de graviers sont générés autour du plus grand forage.

"C'est trop, n'est-ce pas ?"

(<Mur de glace>)

Ryo choisit un mur au lieu d'un bouclier pour bloquer toutes les attaques de face.

Immédiatement après, le gravier de Greater Bore est tiré.

Juste avant que les débris de pierre volant vers Ryo ne heurtent le mur de glace, la Lance Icicle se brise et le mur de glace se fissure.

Ryo saute immédiatement vers la gauche.

Presque au même moment où le gravier atterrissait, le Grand Boa lui-même se précipitait en avant.

"C'est comme si tu m'attaquais en même temps que la technique... Est-ce une sorte de technique de saint épée de chevalier ?"

C'est une technique qui apparaît dans la bande dessinée préférée de Ryo.

"Si j'étais un magicien de l'attribut vent, je pourrais tirer des lames soniques depuis mes trois clones et les attaquer en les poursuivant !"

Non, tu ne peux pas faire ça.

Greater Bore a brisé la Lance Icicle avec du gravier de pierre et a brisé le Mur de Glace avec sa propre charge.

Il a dépassé Ryo avec la force de son écrasement et s'est tourné vers moi après environ 15 mètres.

"C'est de ta faute si tu t'es arrêté là."

(＜Brûlure de glace＞)

Une calotte glaciaire se forme « centrée sur le plus grand alésage ».

La zone autour du Grand Bore était recouverte de glace dans un rayon d'environ 3 mètres, et toute la zone de Ryoto était également recouverte de glace.

Le Grand Boa semble incapable de tenir debout sur la glace et tombe à maintes reprises.

Il n’a probablement jamais fait l’expérience de marcher sur la glace de sa vie. Parce que la forêt de Rondo est chaleureuse.

(<Lance Glace 16>)

Même après tant de pratique, je ne peux toujours pas piloter la Icicle Lance.

Cependant, depuis qu’il est devenu possible de le générer dans un endroit éloigné de soi, une utilisation différente est apparue.

Seize lances de glaçons sont créées à 18 mètres au-dessus du Grand Alésage, avec le centre de gravité près de la pointe.

Et puis c'est tombé.

"Gyaaaaaaa"

Des lances à glaçons furent enfoncées dans le cou et le dos du Grand Boa, l'une après l'autre à des endroits autres que sa tête.

En raison de la nature de la fente du Grand Boa, toute la tête, y compris le nez, est extrêmement forte.

C'est difficile à percer avec une épée normale.

C'est pourquoi il a même réussi à briser le mur de glace de Ryo.

Cependant, du cou au dos en passant par d’autres parties du corps, ce n’est pas si grave.

C'est à peu près la même chose qu'un petit boa, et un peu plus dur qu'un sanglier normal.

C'est ce que Ryo visait.

"Je suis content d'avoir bien lu l'Encyclopédie des Monstres. Mais ce skin est plein de trous, et il ne semble plus qu'il soit utilisable..."