Chapitre 861: Chapitre 861 (FR)

Deux jours plus tard.

Ryo et son groupe se trouvaient au sommet d'une petite colline surplombant la forêt de Nyuran, où se trouvait le siège de l'Ordre des Assassins.

De ce côté de la colline, sont alignées les troupes de la République nouvellement mobilisées.

"Avec autant de force, je ne pense pas que notre contribution soit nécessaire."

"Cinquante golems et soldats... il y a plus de 3 000 personnes, n'est-ce pas ?"

« Il y a de fortes chances que tout cela soit terminé avant que nous puissions être recrutés. »

» dit Eto avec un sourire amer, Nils hausse les épaules et Amon a l'air un peu déçu.

"Eh bien, en tant que royaume, nous avons démontré comment faire fonctionner le bracelet, et même en visitant simplement le site, je pense que nous avons pu montrer notre coopération."

Pour une raison quelconque, Ryo dit cela avec les bras croisés d'une manière autoritaire.

Son regard n’était pas tourné vers l’armée de la République, mais vers la forêt au-delà de la colline.

"C'est une forêt très profonde. On ne voit pas la fin de l'autre côté."

"Oui, je pense que les monstres vivent dans la forêt profonde... mais que se passe-t-il ici ?"

"Eh bien ? Je suppose qu'ils étaient là, mais les ont-ils chassés lorsque l'Ordre des Assassins a établi sa base ?"

Eto penche la tête alors qu'il répond à la simple question de Ryo.

C’est une question à laquelle on ne peut répondre qu’en plongeant réellement dans la forêt.

"J'aimerais vérifier avec vous trois..."

Ryou devient un peu plus silencieux.

Les trois personnes dans la salle 10 sont attentives.

"J'ai décidé de coopérer avec le gouvernement de la République et de me précipiter dans la forêt, mais êtes-vous sûr que ça va ?"

"Que fais-tu en ce moment?"

"Vous avez également promis d'obtenir des morceaux de Mitrillo moins chers, n'est-ce pas ?"

"Je pense qu'il y a beaucoup à apprendre en combattant l'Ordre des Assassins dans la forêt."

Ryo confirme, Nils hoche la tête, Eto explique les avantages et Amon devient un fanatique du combat.

Récemment, Ryo estime qu'Amon a poussé trop fort vers la voie de l'escrime.

Je ne pense pas que ce soit particulièrement mauvais.

Je me demande juste si je devrais avoir un autographe maintenant.

"Eh bien, essayons de ne pas en faire trop et de ne pas nous blesser."

"...Est-ce que ça va ?"

"Ah... je pense qu'il vaudrait mieux montrer votre coopération si vous étiez un peu blessé. Eh bien, Nils, s'il vous plaît, faites-vous un peu mal."

"Hé……"

Ryo présente une stratégie et Nils fait un tut.

Bien sûr, nous savons tous les deux que c'est une blague.

Au bout d'un moment, un ordre fut donné.

Cinquante golems de la République, des « Civils », descendirent la colline en premier et s'enfoncèrent dans la forêt de Nyuran.

Naturellement, l’Ordre des Assassins savait probablement que l’Armée de la République se cachait de l’autre côté de la colline.

Une bataille acharnée commence dans la forêt.

Après avoir confirmé cela, davantage de forces de la République furent dépêchées.

Un poste de commandement est installé sur une colline dominant la forêt, à proximité de Ryo et des autres.

"Si nous parvenons à repousser les lignes de front dans une certaine mesure, nous avancerons les postes de commandement dans la forêt en plus d'ici."

» Dit le directeur Bonifacio, qui sera en charge de cette opération d'invasion de la forêt, à Ryo.

« Quand serons-nous déployés ?

"Une fois que nous aurons tracé une certaine voie avec les civils et les militaires, nous ferons appel à l'Agence des Affaires Spéciales. Nous aimerions que tout le monde coopère avec nous."

"Je l'ai"

Ryo hocha la tête.

Bien qu'on l'appelle une forêt, il y a des zones ouvertes et vous pouvez voir beaucoup de choses même du haut de la colline.

"Le civil est un golem de classe de trois mètres... il semble qu'il serait difficile de se battre dans la forêt."

"Oh, bien sûr."

"Tu ne tires pas le meilleur parti de ta grande taille."

"Pourtant, c'est incroyable quand ton bras agité te frappe."

Ryo rapporte ses résultats d'observation, Eto est d'accord, Nils fournit des informations supplémentaires et Amon loue sa force.

En fait, il y a un groupe de golems qui avancent tout droit, abattant les arbres et coupant les liens avec l'ennemi.

"Ce golem a ouvert une voie... Je suppose qu'ils vont faire appel à nous et aux services secrets pour les aider."

dit Nils.

Eto, Amon et Ryo hochèrent la tête en silence.

Cela dit, je ne sais pas exactement où se situe la « villa » que je devrais viser.

En fait, le gouvernement de la République dispose de documents, mais il n’a pas vérifié les faits.

Après tout, même les éclaireurs ne pouvaient pas entrer dans cette forêt...

"La difficulté de faire face aux assassins dans la forêt."

Ryo dit cela de manière exagérée, secouant la tête comme un acteur de théâtre.

"..."

Aucune réaction.

"...La difficulté de faire face aux assassins dans la forêt."

Ryo le répète, exagérant comme un acteur de théâtre tout en secouant la tête.

"..."

Comme prévu, il n’y a eu aucune réaction.

"...Dans la forêt ! Assassins !"

"Je comprends ! Ne le répétez pas encore et encore !"

Finalement, Nils a réagi.

"Il n'a pas répondu, alors j'ai pensé qu'il ne pouvait pas m'entendre."

"Est-ce vrai ? J'ai fait semblant de ne pas l'entendre et j'ai juste joué."

"terrible……"

Nils répond honnêtement et Ryo fait semblant de pleurer.

Eto secoue légèrement la tête et Amon sourit amèrement.

"Je me suis sacrifié pour soulager la tension de chacun."

"Ne sois pas trop nerveux."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Que veux-tu dire?"

"Pour une raison quelconque, cela s'est transformé en une question et une réponse philosophique."

Nils penche la tête et Ryo penche également la tête.

« Parce que nous avons également acquis une certaine expérience. »

Eto a ri et a répondu en son nom.

"Comparé à ce comte Oscar Rusca, il n'est pas si effrayant."

» dit Amon avec le même rire.

"Je ne m'attendais pas à ce que Bakouen soit aussi utile à tout le monde. Je vais le regarder un peu."

Ryo fronce les sourcils et secoue la tête, mais donne quand même une certaine évaluation.

"Eh bien, c'est un comte, après tout. Noblesse oblige... ce serait gênant s'il ne remplissait pas les devoirs d'une personne noble."

« Et Ryo ? Ryo est le duc principal, n'est-ce pas ?

"Désolé ! Qui est le bon duc ?"

"Ne me le dis pas."

"C'est ce que disait le cœur de Nils."

"Comment sais-tu ce que tu as en tête ?"

"Cela s'appelle l'œil de l'esprit, et vous pouvez voir à travers avec l'œil de votre esprit."

"Je vois, c'est incroyable. Comme prévu de Ryo."

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est gêné pour une raison quelconque.

"Nils s'est amélioré aussi."

"C'était un brillant retour."

Eto et Amon se chuchotent.

De cette façon, tous les quatre, qui n'étaient guère nerveux, se retrouvèrent complètement tendus.

Les rapports arrivent les uns après les autres au poste de commandement à côté de ces quatre personnes.

"Le sol s'est transformé en boue et l'avancée du golem a été stoppée."

"J'ai vu un manoir à environ 400 mètres devant le point d'arrêt de l'invasion. Je pense que c'est la villa de tout à l'heure."

"Il s'agit d'une demande du poste de commandement de première ligne pour le déploiement des forces des agences spéciales."

Après avoir reçu le dernier rapport, Bonifacio s'est tourné vers l'acheteur.

"Désormais, nous ferons appel aux forces militaires de l'Agence des Affaires Spéciales. Elles sont spécialement entraînées pour le combat en zone urbaine et en forêt. Elles maintiendront les lignes de front en forêt, donc..."

"Nous allons pénétrer par effraction dans le manoir."

Ryo hoche la tête à la demande de Bonifacio.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » qui se tenaient derrière eux hochèrent également la tête.

Une unité d'opérations spéciales de l'Agence des services secrets est déployée.

Les quatre membres du groupe d'acheteurs les dirigent.

"Les membres des forces d'opérations spéciales ont une atmosphère unique."

« Vous êtes spécialisé dans les batailles en forêt, n'est-ce pas ?

« Y a-t-il une mission d'assassinat ?

"Eh bien, ça y est."

Nils répond à la question de Ryo comme si c'était évident.

"Dans le royaume, de telles demandes ne parviennent pas à la guilde des aventuriers. On dit que c'est parce que les tâches sont assumées par les armées privées des aristocrates."

"Dans le cas d'une république où il n'y a pas beaucoup de nobles, le gouvernement... c'est-à-dire les services secrets..."

"Chut ! Amon, ne dis rien d'autre."

Nils répond et Ryo empêche Amon de donner son avis.

Ryo l'arrêta après avoir commencé à parler.

"Laissons Nils assumer toute la responsabilité. Plus tard, j'écrirai une lettre aux services secrets pour lui dire : 'Nils est à blâmer.'"

"Pourquoi ? Je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Il semble que le conflit entre épéistes et sorciers qui se poursuit depuis le début de l'univers se poursuit même dans la génération de Nils.

"<Sonar actif>"

Ryo fouille la forêt avec un sonar actif.

"Le nombre d'ennemis que nous avons capturés avec le sonar passif était d'environ 50, mais avec le sonar actif, ce nombre a rapidement dépassé les 100."

« Le sonar actif n'est-il pas plus précis ? »

"Oui, oui. Sur la centaine de personnes, il y a une trentaine de personnes qui utilisent des bracelets de dissimulation..."

L'instant d'après, Ryo était sur le point de dire quelque chose.

Crack, cck.

Nils et Amon tirent des flèches.

"Par courtoisie, la pointe de la flèche a été peinte en noir."

"C'est assez difficile à voir dans une forêt comme celle-ci."

Nils et Amon échangent des informations.

Comme ça....

Les deux se séparèrent de Ryo et Eto et entrèrent dans la bataille.

"Ces deux-là, je comprends que vous avez des ennemis."

"Une fois que vous aurez atteint la classe C ou supérieure, vous recevrez de nombreuses demandes d'assujettissement. Je me suis habitué au combat interpersonnel."

Ryo est honnêtement surpris et Eto rit.

"Mais la personne qu'ils ont attaquée était un assassin qui utilisait un bracelet de dissimulation, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Peut-être que vous avez grandi plus que je ne le pensais."

Eto répondit avec un sourire comme prévu.

Pour Eto, l’apparence actuelle des deux semble naturelle.

"Tout le monde grandit chaque jour."

Pour une raison quelconque, Ryo semblait autoritaire en résumant la situation.

Après avoir confirmé que Nils a vaincu l'assassin auquel il a fait face, Ryo et Eto s'approchent.

"Nils, c'est incroyable."

"Oh, tu as utilisé le bracelet de dissimulation. Je le savais en quelque sorte parce que Ryo l'a essayé, mais... quand tu le combats réellement, c'est plus gênant que je ne le pensais."

"Mais j'ai pu le gérer sans aucun problème."

"C'est gênant, mais si vous êtes d'accord pour prendre du temps, il n'y a rien que vous ne puissiez combattre."

Nils parle clairement.

En entendant cela, Ryo et Eto se regardèrent et acquiescèrent.

Si je peux en faire assez.

Cependant, d’un point de vue pratique, Ryo a quelques doutes.

"Comment connaissiez-vous l'attaque et l'emplacement de l'assassin ?"

Oui, Nils ne sait pas utiliser la magie.

Comment faire sans magie de détection comme le sonar de Ryo ?

"C'est le bruit du vent."

"Le bruit du vent?"

"Quand le vent frappe quelque chose, le son change, n'est-ce pas ? C'est tout."

"C'est incroyable."

Ryo pensait honnêtement que la réponse de Nils était incroyable.

Cependant, Nils secoue la tête et dit :

"Amon est plus étonnant que moi. Il coupe rien que par sa présence."

"...Oui ? Comment se fait-il que tu puisses couper avec juste une présence ?"

"Ne me demandez pas. C'est tout ce que je veux entendre."

Nils sourit amèrement à la question de Ryo.

Il semble que le chemin de l’escrime soit profond.

"Les gens des services secrets traversent une période très difficile."

"Nous allons aider l'autre côté. Ryo, vas-y tout seul."

"Oui?"

Eto explique la situation et Ryo est surpris de voir Nils agir de manière aussi imprudente.

« Si vous êtes Ryo seul, vous pouvez traverser la forêt d'un seul coup, n'est-ce pas ?

"Eh bien, peut-être."

"Rencontrez le chef de la secte et battez-le rapidement. Plus tôt nous le ferons, moins il y aura de victimes des deux côtés."

"Compris"

Ryo hocha la tête.