Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Le monde a basculé.

Ryo ne pouvait que le décrire ainsi.

Tous les signes de personnes autour d'elle ont disparu.

Mais le paysage reste le même.

Par exemple, le trottoir en pierre de la ville de Lun reste sous les pieds.

(C'est comme entrer dans le sous-espace ou quelque chose comme ça... comme on s'y attend dans la fantasy)

Cependant, je ne peux m'empêcher de penser que quelque chose ne va pas.

(Dois-je faire ce que dit le capitaine du sous-marin : « Tirez juste un pinger »... Je suis sûr qu'il y a quelque chose là-bas, mais comme je ne sais pas où ni ce que c'est, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de le faire...)

Ryo prit une profonde inspiration et le visualisa.

(<Sonar actif>)

À ce moment-là, un « stimulus » se propage à travers la vapeur d’eau flottant dans l’air ambiant, se concentrant sur la fraîcheur.

(Je l'ai trouvé. Il se trouve à environ 200 mètres devant moi. Il fait à peu près la même taille qu'un humain, mais ses réflexes sont étranges...)

Après avoir analysé jusqu'ici, j'ai senti quelque chose d'anormal venant de l'avant.

(«Mur de glace 10 couches»)

Magie qui se divise juste avant de toucher le mur de glace, comme une lame sonique.

(Quelle puissance...)

Jusqu'à présent, Ice Wall a été attaqué par de nombreux monstres, mais parmi eux, il possède un pouvoir destructeur extrêmement élevé.

"Hmm ? Est-ce que ça a pris des humains ?"

La voix venait de quelque part non loin.

La réponse active du sonar aurait dû se faire à environ 200 mètres, mais la voix a été entendue de beaucoup plus près.

Puis, les voix se rapprochèrent de plus en plus et Ryo vit la silhouette.

Il mesure 175 cm. Presque pareil que Ryo.

Marche bipède.

A deux bras.

À première vue, on dirait un humain portant des vêtements.

Mais si vous regardez bien, vous verrez qu'il a une queue.

Et il y a quelque chose qui ressemble à une corne.

Son corps est féminin selon les normes humaines. Parce que mes seins sont plus gros que ceux des hommes.

Son visage est... magnifique.

C'est une belle femme, mais Ryo n'était pas du tout attiré par elle.

La première impression que j'ai eue en réalisant son existence a été...

(……diable?)

Dans l'Encyclopédie des Démons, édition pour débutants, il y avait une section sur les « diables » que Michael (pseudonyme) semblait avoir délibérément ajoutée.

Notes : J'espère que nous ne nous rencontrerons jamais

(Ouais, peut-être qu'on s'est rencontré... et dans un espace insolite...)

Le démon (provisoire) avait une présence incroyable.

Dois-je dire classe Behi-chan ou Griffon ?

Si cette rencontre s'était déroulée dans un espace normal, Ryo se serait enfui comme un lapin.

Oui, c’était définitivement comme un lapin qui s’enfuyait sans se retourner.

Cependant, il s’agit d’un espace d’où il n’y a pas d’échappatoire.

Actuellement, le dos de Ryo est couvert de sueurs froides.

"Eh bien, c'est bon. Tant que je le tue, il n'y aura pas de problèmes."

Juste comme ça, une énorme quantité de pouvoir magique converge entre les mains du démon (provisoire).

(C'est fou ! <10 couches de mur de glace laminé>)

Dix couches de murs de glace sont générées les unes après les autres, se chevauchant, devant l'air frais.

Décuplé, vingt fois, vers le diable (provisoire).

Le feu de l'enfer libéré par le diable (temporaire) s'écrase sur les 10 couches de mur de glace qui sont générées les unes après les autres et transperce le mur de glace sans perdre beaucoup de son élan.

(Est-ce que ça va s'arrêter ?)

Ryo transpire encore plus alors qu'il déverse son pouvoir magique dans les 10 couches de mur de glace pour le renforcer.

Il a été mangé jusqu'à la moitié. J'ai pu ralentir un peu.

Il était également mangé en deux. Cela a également beaucoup ralenti.

La 10ème couche finale du mur de glace... le feu de l'enfer (temporaire) du diable s'est finalement éteint là-bas.

(Ça s'est arrêté...)

Ryo s'y sentait à l'aise.

et…….

En un instant, les 10 dernières couches du mur de glace se fissurent.

Suivant mon instinct, j’ai désespérément tordu mon corps pour esquiver la lance du vent qui se dirigeait vers mon cœur.

Mais il était tard.

Il a échappé à un coup direct au cœur, mais il m'a transpercé l'épaule gauche... il s'est brisé sans percer.

Cependant, en raison de la force de la lance, le corps de Ryo a été projeté vers l'arrière alors qu'il tournait.

"Si la lance du vent ne m'avait pas transpercé..."

Le diable (provisoire) fut surpris.

"J'ai été surpris que vous ayez pu empêcher le feu de l'enfer, mais aussi la lance du vent... Non, votre robe... Est-ce la robe du Roi des Fées..."

Le démon (provisoire) plissa les yeux et regarda la robe que portait Ryo et qui bloquait sa propre lance à vent.

"Cela ne fait aucun doute. C'est la robe du Roi des Fées... C'est logique. Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de la couper directement."

Ryo a été emporté par le vent, mais comme il se tordait le corps, il n'a subi presque aucun dommage.

(<Armure de glace>)

Je ne sais pas à quel point c'est efficace, mais c'est probablement mieux que rien.

"Eh bien, de toute façon, tu vas mourir."

Le démon (nom provisoire) est apparu de nulle part, a saisi une épée et a soudainement réduit la distance jusqu'à Ryo à zéro et a chargé sur lui.

Ryo attaque également avec Murasame en main.

Ryo reçoit l'épée du diable.

Ryo contre-attaque également principalement avec des nagigi horizontaux et des poussées.

Cependant, le diable (provisoire) se déplace anormalement vite.

(Utilisez-vous la magie du vent pour vous déplacer, pas seulement votre jeu de jambes ?)

Les poussées et poussées horizontales de Ryo ne sont qu'une contrainte.

L’essentiel est de se concentrer sur la réception.

Ryo, qui se consacre à recevoir, n'est pas facilement vaincu.

Dans le passé, il a eu une bataille serrée avec l'Assassin Hawk borgne évolué, et a pu le surmonter et gagner.

Même lorsque vous vous entraînez avec le Roi des Fées Dullahan, si vous faites de votre mieux, vous ne serez pas facilement surpassé.

C'est pourquoi l'accueil de Ryo en matière d'épées est imprenable.

Et son endurance est inépuisable.

Comme prévu, même le démon (provisoire) ne pouvait cacher sa frustration face au fait que peu importe la durée de son attaque, il ne pouvait pas échapper à sa défense.

« Cette épée est aussi l’épée du Roi des Fées… qui diable es-tu… ?

Le diable (provisoire) tient une épée dans sa main droite et attaque, tout en rassemblant une petite quantité de pouvoir magique dans sa main gauche.

(<Lance de glaçon>)

Avant que la magie ne soit activée, la Lance Icicle générée par le creux la frappe et l'annule.

"Quelle est la vitesse à laquelle il est généré... espèce de monstre ?"

"Tu dis ça."

Quand Ryo était traité de monstre, il ne pouvait s'empêcher de s'y lancer.

"Hmm... tu dis que nous pouvons comprendre la langue de chacun ? Tu es gênant après tout. Je vais te tuer."

"Ça fait probablement un moment que tu essayes de me tuer..."

Les combats à l'épée deviennent encore plus intenses.

Cependant, Ryo a désormais un peu plus de marge de manœuvre qu'au début.

La raison principale en est probablement qu'il s'est habitué au style d'épée (temporaire) du diable.

Cependant, même le diable (provisoire) en était conscient.

J’essaie donc de garder une certaine distance et de reconsidérer ma décision.

(Le voici ! <Icicle Lance 32>)

Alors que le démon (provisoire) s'abaisse, il tire une lance de glace depuis l'avant.

(＜Lance Glaçon 64＞＜Lance Glaçon 256＞)

Les 32 premières lances de glace ont toutes été anéanties par le démon (provisoire) d’un simple geste de la main.

De plus, 64 lances de glace se propagent comme un éventail et convergent rapidement vers le démon (provisoire) depuis le milieu.

Mais tout cela peut être effacé d’un simple geste de la main.

"C'est à peu près tout..."

Tout comme le diable (provisoire) l’a dit, l’attaque principale, 256 lances de glace, est tombée directement au-dessus du diable.

Une attaque silencieuse depuis un angle mort après avoir gardé mon attention concentrée devant moi.

Comme prévu, même le diable (temporaire) a mis du temps à réagir à cela.

"Putain"

Cependant, je ne pense pas pouvoir le vaincre avec une telle lance de glace.

(<Lance Glace 32>)

Lorsque j’ai concentré mon attention directement au-dessus, j’ai été une fois de plus attaqué directement de face avec une lance de glace.

Le diable (temporaire) crée un mur de terre pour empêcher cela.

(<Jet abrasif 256>)

Et surtout, 256 lignes d'eau avec polissage de glace générées de « l'autre côté » du mur de terre, se déplacent selon une trajectoire aléatoire et découpent tout l'espace, y compris le diable (provisoire).

Le mur de terre créé par le démon (temporaire) a également été abattu par le jet abrasif et s'est effondré.

Puis Ryo se précipite avec Murasame prêt.

mais…….

C'était juste une fraction de seconde, peut-être un dixième de seconde, plus lentement.

Il est vrai que le démon (provisoire) avait apparemment été endommagé dans une certaine mesure par un jet abrasif une fois, mais au moment où Ryo s'y enfonçait, il avait déjà fini de se régénérer.

"Joue vite !?"

"Ne me lèche pas, humain!"

Ryo frappe le visage le plus rapide de face.

Cependant, le diable (provisoire) l'accepte.

Sans le poursuivre davantage, Ryo recule et lève son épée.

La surface du corps du diable grésille.

(Est-ce la partie où il s'est régénéré ? Je ne pourrais pas le vaincre avec une attaque frontale, mais... si c'est le cas)

Pendant un instant, Ryo leva légèrement son regard.

C'est le diable (kari) qui a eu une réaction dramatique.

Il se retira rapidement vers l'arrière.

Il se méfiait des 256 lances qui tombaient directement au-dessus de lui.

Cependant, cela dépassait les attentes de Ryo.

(J'essayais de guider mon regard pour détourner un peu mon attention, mais si je pouvais m'éloigner d'elle comme ça, cela aurait eu l'effet inverse.)

Il y avait une distance d'environ 20 mètres entre Ryo et le démon (provisoire).

Pour Ryo, il n’y a aucun moyen de raccourcir instantanément cette distance.

Cependant, le diable (provisoire) a un moyen d’y parvenir.

(Est-ce une autre bataille magique... ?)

Juste au moment où j'y pensais, j'ai entendu la voix (provisoire) du diable.

"Euh... Malheureusement, nous manquons de temps. Cela fait des centaines d'années que nous n'avons pas vu une bataille comme celle-ci. C'était plutôt amusant, humain."

"Est-ce que tu t'enfuis ?"

En entendant cela, Kukuku et le diable (provisoire) rirent diaboliquement.

"Cela ne sert à rien de provoquer. Ce 'couloir' est un espace spécial. Cela est dû à des restrictions indépendantes de ma volonté. Je m'appelle Leonor Urraca Alburquerque. Quel est son nom ?"

Ryo n'était pas sûr de devoir répondre ou non.

Le nom représente le corps... ou peut-être parce qu'il a été élevé au pays de l'Esprit des Paroles...

Il pensait que s’il disait son nom au diable, il pourrait être fait prisonnier.

« Quoi, les humains ne peuvent même pas donner leur nom ?

Le diable (nom provisoire), non, Leonor, sourit drôlement.

"Je m'appelle Ryo. Je suis un diable."

Léonor fut surprise d'entendre cela.

"Le diable... il connaissait notre véritable identité... J'aurais dû le tuer même si c'était de force..."

Mais il secoue la tête.

"Nous n'avons pas assez de temps, et ce n'est pas un adversaire facile à vaincre en premier lieu. Nous n'avons pas le choix. A bientôt, Ryo."

"Non, je suis encore désolé..."

À cela, Leonor rit encore.

"Ne dis pas ça. Si tu as autant de pouvoir, nous nous reverrons probablement même si tu ne le veux pas. Soit avec moi, soit avec l'un de nous. Ne laisse personne d'autre te tuer. Je serai celui qui tuera Ryo. D'ici là, je serai plus fort que je ne le suis maintenant. À plus tard."

Sur ce, la présence de Léonor disparut.

Et le monde a retrouvé ses couleurs.