Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

"Hé, Ryo. Je suis vraiment fatigué, mais... il est temps de changer..."

"Abel, de quoi tu parles ? Tu ne pourras pas devenir un grand épéiste si tu continues à pleurnicher comme ça !"

"Non, je pense que je suis probablement déjà un assez bon épéiste..."

Au premier sous-sol du temple central, le flux d'êtres non-humains se poursuit.

La bataille d'annihilation s'est poursuivie dans un environnement où ils ne pouvaient se concentrer que sur le front tout en s'adaptant au mur de glace de Ryo.

Actuellement, c'est une combinaison d'Abel et de Roman le Héros coupant avec leurs épées.

"Regarde Roman qui se bat à côté de toi ! Il continue de tailler sans émettre un seul gémissement. Roman, ta fatigue te va-t-elle ?"

"Pas de problème ! Tu peux toujours le faire."

Roman répond à la question de Ryo avec un sourire.

"Ecoute ! As-tu entendu ça, Abel ? C'est une réponse typique pour un épéiste. Comparé à ça, si tu viens avec Abel ces jours-ci..."

"Non, Roman est un héros ! Un héros ! Un héros est le summum de l'humanité. Il est impossible de le comparer à quelqu'un comme ça."

Même pendant qu'ils avaient cette conversation, Abel et Roman continuaient à brandir leurs épées sans attendre un instant.

"Comme prévu, il est déjà minuit passé. Cela fait plus de 12 heures que nous nous battons ici..."

"Cela ne finira jamais."

Abel grommela et le héros Romain approuva avec lui avec un sourire ironique.

"Je ne le sais pas parce que je n'étais pas là, mais la "Grande Vague" dans la ville de Lun a duré assez longtemps cette année."

"C'est vrai. Normalement, quelques milliers, c'est beaucoup, mais cette année, il y en avait plus de 30 000. Même alors, peu importe combien de fois je les ai vaincus, cela n'a pas fini..."

» demanda Ryo, et Abel répondit en se souvenant de la Grande Mer de Run.

Le héros Roman fut surpris d’entendre cela.

« Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit dans d'autres villes ?

"Ah, non... c'est vrai que des monstres surgissent, mais c'est un phénomène qui se produit périodiquement dans la ville de Run. Nous avons établi différentes façons d'y faire face. Cependant, c'est la première fois que Rihya et le Grand Prêtre en entendent parler... donc cela ne peut pas être comparé à la Grande Vague de Run."

Abel répondit poliment à la question de Roman.

Bien sûr, pendant qu’ils se battaient tous les deux.

Abel dit quelque chose, mais il ne peut s'empêcher de couper.

Le héros Roman, qui continuait à trancher à ses côtés, était également impressionné.

"Abel-san, tu es incroyable... comme on s'y attend d'un aventurier de classe B..."

"Hehehe, je suppose que oui."

"Roman, Abel s'emporte facilement, alors ne le félicite pas trop. Tu sais, c'est comme un panneau qui dit 'Ne te nourris pas !'"

"Qui est comme un animal sauvage !"

Abel se met en colère contre les paroles dures de Ryo.

"Eh bien, je suis sûr que vos résultats sont comparables à ceux des héros qui sont le summum de l'humanité."

» dit Abel sans arrêter sa main tranchante.

Cependant, après avoir entendu les paroles d'Abel, un léger assombrissement est apparu sur le visage du héros Roman.

"Es-tu le summum de l'humanité...?"

"Ecoute, je suis choqué que Roman soit au même niveau qu'Abel."

"Pourquoi?"

Abel réfute le discours léger de Ryo.

"Ah, non, bien sûr que non. C'est vrai que depuis qu'il est né 'héros', il a probablement un potentiel assez élevé en termes de force physique, mais il y a encore beaucoup de gens forts... il n'est pas au sommet."

Ces mots ont été prononcés avec un sourire ironique.

"Quoi ~ ? As-tu trop perdu ?"

"Oui, c'est vrai..."

"Tu es encore jeune, alors ne t'inquiète pas pour des choses comme ça. Tu deviendras plus fort à partir de maintenant."

"Oui... je sais, mais... j'ai dû faire douloureusement l'expérience que les épées sont complètement inutiles contre les sorciers..."

"Ah, moi aussi j'ai vécu cela douloureusement."

Quand Abel dit cela, il regarda Ryo.

Pendant ce temps, l’épée s’arrêta légèrement.

"Ecoute, Abel, tes mains sont immobiles. S'il te plaît, bouge tes mains plus que tu ne peux bouger ta bouche."

Le point de Ryo a été immédiatement fait valoir.

"Mon épée n'a probablement aucun effet sur le sorcier autoproclamé qui donne des instructions là-bas."

Pendant qu’Abel disait cela, il recommença à frapper l’ennemi devant lui.

"Je vois"

Hero Roman jeta un coup d'œil à Ryo et dit.

"Hé, à propos de l'épée qui n'a pas fonctionné sur le magicien plus tôt, était-ce à propos du magicien explosif ?"

Abel a demandé au héros Romain en bougeant correctement ses mains.

"Oui, c'est vrai aussi. Cela n'a certainement pas fonctionné du tout sur Oscar-san. Lors de la première bataille simulée, ils ont utilisé une barrière magique et une barrière physique, mais elles étaient si dures que même l'épée sacrée Astarté n'a pas pu les briser."

"Comme attendu d'un magicien attribut du feu avec une personnalité extrêmement maléfique. C'est ce qu'il ferait !"

Ryo hoche la tête et partage ses réflexions sur l'explication de Roman.

"Que ferait Ryo?"

"C'est déjà décidé. Tout ce que vous avez à faire est d'entourer Roman d'un mur de glace. Nous ne compterons pas sur des barrières magiques, des barrières physiques ou quoi que ce soit de suspect de ce genre."

"Ouais, c'est définitivement pareil. En fait, je pense que Ice Wall est pire parce qu'il ne peut même pas attaquer!"

"Tu es vraiment idiot."

Ryo fait quelque chose dans un style gekiga ! Dit-il avec un regard sur le visage.

Et Roman éclata de rire.

"Eh bien, Oscar-san, tout va bien. En fait, la personne qui a été choquée était quelqu'un d'autre..."

"Quel genre de monstre inhumain est cette personne qui choque le héros ?"

Abel a dit avec intérêt les paroles du héros romain.

"Je pense que l'autre personne n'est probablement pas humaine. Elle est belle et peut parler, mais elle a aussi des cornes et une queue fine."

"Ah... S'il a des cornes et une queue, alors ce n'est définitivement pas humain. Mais je n'ai jamais entendu parler d'une race qui puisse parler et ressembler à ça... N'as-tu pas dit ta race ou ton nom ?"

"Avant de partir, je t'ai dit mon nom. Je m'appelle Leonor."

C'est Ryo qui a réagi violemment aux paroles de Roman.

"Roman... tu viens de dire Leonor ?"

Roman fut d'abord surpris par la réaction de Ryo, mais il eut ensuite une possibilité.

"Oui, je l'ai dit. Ryo-san, par hasard, as-tu déjà combattu Leonor ?"

Roman se souvenait de ce que Léonor lui avait dit.

Il y a quelqu'un 10 000 fois plus fort que moi.

Puis, je me suis soudain rendu compte que c’était ce magicien de l’attribut eau devant moi.

Roman est un héros.

N'ayant pas beaucoup d'expérience, il est encore parfois pris au dépourvu dans des batailles interpersonnelles, mais il n'est pas exagéré de dire que son potentiel est au sommet de l'humanité.

Cela signifie que leur « intuition » et leur « inspiration » sont de loin supérieures à celles des gens ordinaires.

Cependant, il est vrai que ces « intuitions » et « inspirations » sont également le résultat d’analyses basées sur des « expériences antérieures » et des « informations inconscientes », il y a donc encore place à l’amélioration.

« Re-re-re, Leonor est quelqu'un que je ne connais pas… »

Abel regarda Ryo, qui était devenu une personne extrêmement méfiante, avec des yeux choqués et dit.

"Ryo, ce genre de résistance s'appelle une résistance inutile."

"Euh..."

Ryo ne pouvait pas discuter.

"Honnêtement, c'est quelqu'un dont je ne veux pas vraiment me souvenir."

Ryo admet à contrecœur qu'il s'est battu.

"Leonor a dit qu'il y avait quelqu'un 10 000 fois plus fort que moi, et que je devrais devenir encore plus fort que lui. C'était probablement Ryo-san."

Même pendant ce temps, le héros romain a continué à attaquer sans s'arrêter.

"Tu es très apprécié, Ryo."

Abel souriait... mais il ne pouvait pas reposer ses mains.

"Je m'en fiche des audiences. Je n'aurai plus jamais à combattre cette chose. Au lieu de cela, comment Roman a-t-il rencontré cette chose ?"

Ryo lui a demandé ce qu'il se demandait depuis un moment.

Ryo lui-même a dû se battre parce qu'il a été emmené dans la « Closure », mais Roman... ?

"En fait, il existe un rituel dans les pays occidentaux qui invoque le Roi Démon. J'avais l'intention d'effectuer ce rituel pour invoquer le Roi Démon et le vaincre, mais Leonor est apparue."

"C'est indescriptible..."

Abel émit un son exaspéré.

"Le but de Leonor était un outil utilisé dans les rituels."

"Eh bien, même si le rôle du héros est de vaincre le Roi Démon, cela semble difficile pour diverses raisons."

Abel a donné une voix sympathique à l'explication de Roman.

"Je vais le dire à Abel qui ne connaît pas Leonor, mais même si vous le rencontrez, vous ne devriez pas le déranger, n'est-ce pas ? Même si les quatre Épées Rouges sont ensemble, vous serez tué en un instant."

"...D'accord. Mais que dois-je faire s'ils attaquent de l'autre côté ?"

"Je pense qu'ils t'ignoreront probablement à moins qu'ils ne t'attaquent… Qu'en penses-tu, Roman ?"

Ryo penche légèrement la tête alors qu'il parle à Roman.

Dans le sens de Ryo, Leonor ne se soucie pas des humains... même si c'est comme ça qu'elle est.

C'est probablement similaire au fait que les humains n'ont pas de sentiments particuliers envers les pierres qui traînent.

"Je suis d'accord. Quand nous étions ensemble, je pensais que Leonor était le seigneur démon et je l'ai dérangée..."

"Ah..."

Un son s'échappa de la bouche de Ryo et Abel.

"Eh bien... Roman, je suis content qu'il ne soit pas mort non plus."

Ryo dit et résuma.

"J'ai l'impression que la pression diminue considérablement."

» dit Ryo en voyant le nombre de non-humains se diriger vers eux diminuer.

"sûrement"

"Peut-être un peu plus."

Roman et Abel étaient d’accord avec cette opinion.

"Abel, c'est dans des moments comme ça qu'il faut faire attention."

"Oh, ok. Pourquoi suis-je le seul ?"

"Roman semble ne pas baisser sa garde. Mais Abel..."

"Je ne baisserai pas ma garde non plus, d'accord ?"

"Mais Abel étant Abel, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de dire quelque chose."

"Ouais, je ne sais pas ce que c'est, mais je comprends qu'ils disent quelque chose de déraisonnable."

Pendant que nous avions cette conversation, finalement personne n'est sorti du deuxième sous-sol.

"Il ne vient pas."

"Abel, voudrais-tu y aller seul?"

"Pourquoi?"

Roman confirme la situation actuelle et Ryo suggère à Abel un moyen d'augmenter l'exactitude de l'information, mais Abel la rejette.

« Abel, au moment de la Grande Vague de Lun, il y avait un grand homme à la fin, n'est-ce pas ?

"Ah. Trois généraux et un roi."

"Mais cette fois, il n'est pas là..."

"Eh bien, c'est similaire à la Grande Vague, mais qu'est-ce que c'est ?"

dit Abel.

"Espérons-le. Ensuite, avançons à trois petit à petit. <Mur de glace supprimé>"

Lorsque Ryo chantait, tous les murs de glace étaient soulevés.

"Attends une minute!"

Abel les arrête alors qu'ils tentent de s'éloigner.

"Pourquoi ne bois-tu pas de l'eau et ne te reposes-tu pas un moment ? Si tu te reposes pendant environ cinq minutes, tu peux vérifier si quelque chose en sort."

"Je suis d'accord!"

"Abel, tu as dit quelque chose de bien!"

"...J'ai l'impression que Ryo m'a félicité, ce qui est rare."

Après une pause de cinq minutes, le groupe, tous trois en tête, est descendu et a confirmé qu'il n'y avait aucun être non humain.

Puis, au cinquième sous-sol, l’étage le plus bas, ils ont trouvé quelque chose qui ressemblait à une boule de cristal noircie de la taille d’un poing.

"Ceci... vient du donjon de Run..."

"Oh, c'est juste comme ça."

Quand Ryo dit cela à Abel à côté de lui, Abel sembla avoir la même impression et répondit immédiatement.

« Grand Prêtre, savez-vous ce que c'est ?

Abel appelle le grand prêtre derrière lui et lui montre la boule de cristal noircie.

"Non... du moins, je ne l'ai jamais vu dans le temple. Je n'en ai jamais entendu parler dans le folklore non plus."

"est-ce ainsi"

Abel et Ryo s'accordèrent sur le fait que c'était probablement quelque chose que quelqu'un avait apporté, et que c'était probablement la cause de ce pseudo-grand raz-de-marée.

De plus, le passage menant à l'ancien monastère au troisième sous-sol avait été démoli, et on pouvait supposer que des êtres inhumains avaient dû passer par le passage jusqu'à l'endroit qui est actuellement le deuxième terrain d'entraînement des Chevaliers Royaux.

Après confirmation, le groupe a décidé de se rendre sur le terrain.

Comme prévu, il était resté enfermé sous terre pendant plus de 12 heures.

Ce ne sera pas bon pour votre santé.

Le secrétaire du grand prêtre attendait juste devant les escaliers et m'a dit qu'il y avait des problèmes dehors.

De là, Abel, Roman et Ryo ont couru hors du temple central.

Là... se déroulait une scène terrible qui semblait être les conséquences d'une guerre.

La vue de tant de choses détruites rappelait à Ryo une scène d'un film de zombies, et la vue de la fumée s'élevant de toute la ville ajoutait à cela.

« Cela signifie-t-il que les Chevaliers n’ont pas réussi à le contenir ?

"Je suppose que c'est ça."

Abel répondit au murmure de Ryo.

« Peut-être que le grand type est allé là-bas ?

"C'est une possibilité."

Abel est d'accord avec le point de vue de Ryo.

"Tout est de la responsabilité d'Abel."

"Oh, je suppose que ce n'est pas vrai."

Abel a complètement nié les paroles de Ryo.

"Si quelqu'un peut admettre ses erreurs, cela signifie qu'il a une grande capacité, n'est-ce pas ? Je pense qu'il vaudrait mieux abandonner et l'accepter."

"Ouais, je n'ai aucune idée de ce dont Ryo parle."

Abel a complètement nié les paroles de Ryo.

"La capitale royale possède des routes qui rayonnent autour de ce temple central."

"Housha... ? Eh bien, je ne comprends pas vraiment, mais c'est l'objectif principal."

Pour Ryo, cela ressemblait au Paris de la Terre, avec des routes menant autour de l'Arc de Triomphe.

"Abel... cette route... on dirait qu'elle est remplie d'êtres non humains du milieu de la route jusqu'à l'autre côté..."

"C'est vrai... Ce n'est pas comme s'il n'y en avait pas d'autres, mais ils sont plutôt rares."

C'est une route qui s'étend au nord-ouest du temple central.

"Abel, qu'y a-t-il au bout de cette route ?"

"Peu importe ce que disent les gens... c'est juste une ville aristocratique normale... ! Ryo, il y a un bureau gouvernemental local pour les elfes !"

A ce moment, Ryo commença à courir.