Chapitre 669: Chapitre 669 (FR)

« Kubebasa, je suis de retour !

On raconte qu'un magicien de l'eau debout sur la proue du 10e navire gouvernemental a crié ainsi en voyant l'immense pont de la ville autonome de Qubebasa.

L'épéiste royal qui se tenait à côté de lui secoua la tête, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire.

"Je suis sûr que c'est juste le développement classique habituel."

Oui, il semble qu'il ait marmonné de manière appropriée.

Il y a quelques divergences, mais cela n'a-t-il pas été dit depuis longtemps ?

Si vous vous en souciez, vous perdrez.

"Si nous coulons six à huit navires, cela s'appellera certainement le Cauchemar de Kubevasa."

"L'ennemi, n'est-ce pas ? Si vous coulez vos alliés, vous serez en colère."

"Ah, n'est-ce pas évident ! C'est vrai que même si vous coulez vos alliés, cela sera qualifié de cauchemar... par vos alliés."

Dans l'air frais, il semble vouloir couler beaucoup de navires ennemis et être surnommé « Nightmare of XX » avec admiration.

"Nous ne sommes pas en guerre pour le moment, donc c'est impossible."

La réponse d'Abel était appropriée, comme d'habitude.

Cependant, il semble s'être souvenu de quelque chose.

"Avant, lorsque vous alliez du royaume du domaine de Komacyuta au royaume de Suje, vous avez coulé environ cinq navires Ryo, n'est-ce pas ?"

"Ah, ça y est."

Le Seigneur Kabui Somaru, le Protecteur du Royaume, arrive à bord du Rainshooter pour récupérer la princesse Iliaja, qui a été exilée dans le royaume du domaine de Komacuta.

Ainsi, sur le chemin du retour vers le royaume de Suje, le Rainshooter a été attaqué.

« Au fait, avez-vous dit qu’il s’agissait du navire Gowar du Grand-Duché d’Atinjo ?

"C'est ça."

Abel confirme la réponse dont Ryo s'est souvenue.

"Ce n'est pas bon."

"Pourquoi?"

"Il faut s'en souvenir comme d'une réalisation de la Reine des Navires, le Rainshooter. Comme d'une légende de la Reine. C'est tellement irrespectueux que mon nom soit mentionné ici."

"Je-je vois..."

Ryo acquiesce.

Voyant cela, Abel secoua légèrement la tête.

Les sensibilités humaines sont inconnues.

"C'est incroyable, nous sommes arrivés quatre jours plus tôt !"

«Le vent était agréable.»

Lorsque Ryo dit joyeusement, le capitaine Ra Wu du 10ème navire répondit avec un sourire.

Ces quatre jours seront précieux pour Ryo.

parce que…….

« J’ai maintenant le temps de visiter la ville autonome de Qubebasa, que je n’ai pas vue depuis longtemps ! »

"N'est-ce pas une erreur de se promener pour manger au lieu de regarder autour de soi ?"

"H-dans un sens plus large, c'est la même chose."

» dit Abel en le regardant, et Ryo s'y opposa.

En fait, si j'étais arrivé à l'heure, j'aurais eu un rendez-vous dès le lendemain...

C'est vrai que j'ai le temps.

Cependant, je suis venu ici pour assister à une réunion, pas pour jouer !

L'équipe de négociation de Dawei est arrivée au port franc de Kbebasa et a commencé à débarquer.

"Le port est grand, après tout."

"Vous pouvez débarquer de dix navires gouvernementaux à la fois."

Alors que Ryo et Abel étaient sur le point de débarquer, le capitaine Ra Wu les appela par derrière.

"S'il vous plaît, suivez la personne en face de vous jusqu'à l'auberge. Il semble que vous ayez tous les deux des chambres préparées dans la même auberge."

"merci!"

Cela dit, Ryo et Abel descendirent du navire.

En fait, cette fois, nous avons tous les deux une certaine quantité de bagages, mais tous seront déchargés du navire gouvernemental et transportés à l'auberge.

Donc, comme d’habitude, je suis pour la plupart les mains vides.

Les deux suivent l'équipe de négociation de Dawei.

Nous arrivons rapidement à l'auberge.

Apparemment, c'était proche du port franc.

Bien qu'il s'agisse d'un bâtiment en bois de deux étages, l'auberge est si grande que seule la partie faisant face à la route mesure environ 100 mètres de long.

Il est tout à fait naturel qu'elle soit grande puisque l'équipe de négociation de Dawei, composée de 200 personnes, y séjourne, mais... l'auberge semble familière.

"Hein ? Cet endroit était..."

"C'est l'auberge où j'ai séjourné."

« Si je me souviens bien, le nom est Jiyu no Fuutei… »

L'entrée est à la fois merveilleusement luxueuse et élégante et le comportement des employés de l'auberge est parfait.

C'est sans aucun doute l'un des hébergements haut de gamme de la ville autonome de Qubebasa.

"La nourriture était délicieuse aussi."

"C'est vrai. Le chef Sucy du Lone Dark a dit qu'il était souvent amené ici dans le passé. La tradition d'une auberge proposant une cuisine délicieuse peut perdurer pendant longtemps."

Mais ensuite Ryo se souvint de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, n'as-tu pas dit que cet endroit contient la capitale du royaume Suje ?"

"Oh, je te l'avais bien dit."

"Il y aura une délégation du Royaume de Suje pour cette réunion, n'est-ce pas ? Ne vont-ils pas rester ici ?"

"Si vous me le demandez, je suppose que oui. S'il y a une auberge financée par votre propre pays, il est normal d'y rester."

Abel ne peut pas non plus répondre à la question de Ryo.

J'ai donc décidé de demander à quelqu'un qui pourrait me répondre.

Le comportement des employés de cette auberge est parfait.

Même lorsque 200 personnes sont arrivées soudainement à l'auberge, elles ont réussi à y arriver sans ressentir aucun stress.

L'un de ces employés s'approche des deux.

En effet, ils vous montreront la chambre et vous donneront la clé.

Après que les deux aient répondu à leurs noms, ils ont posé la question précédente.

« La délégation du Royaume Suje ne séjournera-t-elle pas dans cette auberge ?

"Oui, non. La délégation du Royaume de Suje séjournera dans la nouvelle 'Annexe du Vent de Liberté', face à la place."

"Annexe!"

"Nouvellement construit ? Je vois."

Ryo et Abel furent tous deux surpris par la réponse de la sœur aînée de l'employé.

Il était inattendu qu'une nouvelle annexe ait été construite.

"L'économie au niveau national semble fonctionner correctement."

"En dehors de Dawei, cette réunion a peut-être eu lieu ici pour faire savoir aux autres régions de l'archipel et aux pays voisins du sud du continent qu'il n'y aurait pas de problème avec Kbebasa même en cas de fusion du Grand-Duché d'Atinjo."

"Je vois. Est-ce que cette propagande est au niveau national ? Cela semble probable."

Ryo hoche la tête au raisonnement d'Abel.

Ce type d’appel a également été souvent utilisé sur Terre.

Sommets, Jeux olympiques, Exposition universelle… le choix des lieux des événements relève de la diplomatie.

"Un jour, mon royaume Knightley sera à l'est..."

"C'est vrai. Nous devrons peut-être le faire à l'est ou au nord."

« Nous ne pouvons pas simplement éliminer tous les dirigeants de l’Empire et de la Fédération réunis ici !

"Ouais, c'est définitivement quelque chose que tu ne devrais jamais faire."

Il n'est pas bon d'agir avec foi.

La chambre qui leur était attribuée était la même que la dernière fois, une suite haut de gamme.

D'après ce que j'ai entendu, la classe la plus élevée comprend le prince Ryun, la princesse Shio Fen, le vice-ministre en charge du département de l'étiquette, ainsi que Ryo et Abel.

"Je-je suppose que ça va, j'ai été si bien traité."

"N'est-ce pas bon ? Dawei a décidé tout seul, n'est-ce pas ?"

Ryo est surpris parce qu'il se sent comme un citoyen, et Abel l'accepte comme une évidence parce qu'il se sent comme un roi.

Je me demande si c'est une différence d'expérience.

"Cependant, c'est la même chambre dans laquelle j'ai séjourné l'autre jour."

"Après tout, le Royaume Suje nous traitait avec le plus haut niveau d'hospitalité à cette époque."

Les deux étaient des invités de la reine Iliaja.

Malgré cela, ils séjournent souvent tous les deux dans des auberges de grande qualité.

"Abel, si tu séjournes toujours dans des auberges luxueuses, tu risques d'oublier ton cœur d'aventurier !"

"Hmm?"

"Nous sommes des aventuriers. La base des aventuriers est de camper en plein air, de monter la garde à tour de rôle et de traverser la nuit dans la peur des attaques de monstres."

"En général oui."

"Je pense qu'Abel n'a pas grand-chose ces jours-ci."

"Je me demande pourquoi?"

"Parce que tu es gâté !"

Ryo claqua et désigna Abel.

"Je vois, est-ce que je suis gâté?"

"Ouais, je suis gâté."

"Oui, Ryo, montre-moi un exemple."

"image?"

« Celui qui monte la garde sur le terrain, effrayé par les attaques de monstres. Je vais dormir dans cette auberge pour le moment.

"Ce n'est pas juste !"

"Je veux que Ryo me montre le côté d'un aventurier qui n'est pas gâté."

«Je veux me faire dorloter!»

"...Tu es si honnête."

C'est ce que signifie palm-gaeshi.

Tous deux déposèrent leurs bagages apportés du navire dans leur chambre et descendirent au premier étage.

«J'ai eu quatre jours de liberté.»

"Eh bien, je suppose que oui... Mais pour l'instant, déjeunons."

Oui, il est presque midi.

"Maintenant que j'y pense, cette ville autonome de Kbebasa regorge de délicieux restaurants."

» dit Ryo joyeusement.

"C'est vrai. Que devrions-nous faire ? Devrions-nous aller à 'Kishokuan' pour la première fois depuis longtemps ?"

La proposition d'Abel s'est très bien déroulée.

C'est pour ça que Ryo souriait au début, mais...

Lorsqu’Abel comprit clairement ce qu’il avait proposé, son expression changea radicalement.

C'est un visage qui regarde des choses effrayantes.

"Quoi ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

"Non... Abel, tu te souviens quel genre de restaurant "Kishokuan", n'est-ce pas ? Tu le sais et tu le proposes..."

« Nous venons d'arriver à Qubebasa et avons pris notre premier déjeuner, n'est-ce pas ?

"Oui, oui. Et nous venons de déjeuner le deuxième jour. Et les deux fois, nous avons coulé."

"Todoroki a coulé... Eh bien, je suppose que j'ai trop mangé et je ne pouvais pas bouger."

» dit Ryo avec une expression désespérée, et Abel répondit avec un sourire ironique.

Oui, ils étaient tous les deux si délicieux qu'ils commandaient trop et ne pouvaient plus bouger après avoir mangé.

Je me souviens avoir attendu que mon estomac se rétablisse dans un salon de thé face à la place.

"C'est écrit comme imprudent et lu comme Abel..."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"Abel veut retourner à l'endroit où il a vécu une expérience si horrible..."

"Hmm ? Ryo ne veut pas y aller ?"

"...Je veux y aller."

"D'accord, alors allons-y."

Oui, peu importe ce que vous dites, une nourriture délicieuse est justice.

Peu de gens peuvent résister à cette tentation.

Du moins pas ici.

Êtes-vous d'accord!

Il vous suffit de rester vigilant.

Il faut juste être conscient pour ne pas trop manger.

Ce n'est pas que « Kureshokuan » soit mauvais.

Ce n'est pas la faute d'Abel, ni celle de Ryou.

Personne n’est en faute.

Vous ne voulez tout simplement pas baisser votre garde.

Restons vigilants !

Ensuite, ils entrèrent tous les deux dans « Kishokuan ».

Après avoir mangé, les deux sont sortis.

"J'ai baissé ma garde..."

"Est-ce que c'était imprudent..."

Oui, ils ont tous les deux trop mangé.

Oui, ils ont tous les deux trop mangé.

Oui, ils avaient trop mangé tous les deux après tout.

L'horreur de quelque chose de délicieux.

La nourriture délicieuse est la justice.

Les choses délicieuses peuvent aussi être violentes.

Même ceux qui ont su ne pas baisser la garde ont été vaincus par leur violence.

Craintif, ton nom est délicieux.

Même Ryo, qui bat les démons et vainc les démons, est impuissant devant une nourriture délicieuse.

Même Abel, qui commande le peuple et reçoit un soutien écrasant et enthousiaste, est impuissant devant ce délice.

Le corps détendu, ils se rendirent tous les deux au café « Jiyu no Kaze-tei » pour reposer leur estomac...