Chapitre 779: Chapitre 779 (FR)

Ainsi, la simulation de bataille entre les deux a pris fin.

Lorsque Zack a été touché au torse, il s'est effondré, mais bien sûr, son corps n'a subi aucun dommage grave.

C'est une simulation de bataille, et c'est une épée en bois.

Au contraire, je me suis effondré parce que mon cœur était brisé...

"C'était génial. As-tu attrapé le dernier avec le manche ?"

"Ouais. Il m'a demandé de faire un kesagake, alors je l'ai emmené en voiture, et quand il m'a frappé avec la poignée... je l'ai attrapé entre mes poings et j'ai bondi, puis je lui ai frappé le torse."

"C'est unique à Ryo, qui a les deux poings ouverts."

"C'est une technique sympa."

C'est une technique que j'ai vue aux Championnats All Japan Kendo lorsque j'étais sur Terre.

"Quoi qu'il en soit, j'ai beaucoup appris de vous. Comme attendu du commandant de compagnie des Royal Knights. La raison pour laquelle il peut continuer à lancer des attaques aussi continues est parce qu'il ne manque jamais l'entraînement, n'est-ce pas ? Les muscles de son épée sont soignés et ses mouvements corporels sont précis, et j'ai l'impression qu'il ne prend aucun raccourci quand il s'agit de l'épée. L'épée de Zack est le style Hume qu'Abel a entraîné, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Comme vous pouvez le voir, sa famille Cooler est une célèbre famille de samouraïs qui produit des chevaliers depuis des générations. Pour être honnête, quand j'étais jeune, je n'étais pas trop sérieux au sujet de l'escrime, mais au cours des quatre dernières années, il semble avoir changé d'avis et travaille dur sur le chemin de l'escrime. "

"Oui, oui. J'ai senti que tu étais sérieux. J'aimerais savoir pourquoi tu as changé d'avis. Cela pourrait être utile pour ma vie future."

"Ah~ je me demande~ Je suppose qu'il vaut mieux ne pas poser de questions à ce sujet~"

Ryo exprime innocemment ses souhaits, mais Abel l'arrête car il connaît toutes les circonstances.

Abel pensait qu'il valait mieux changer de sujet.

"Quand j'ai entendu pour la première fois que tu allais faire quelque chose comme Run, j'étais nerveux parce que je pensais que tu allais me vaincre complètement."

"Ça ne sert à rien de le vaincre, n'est-ce pas ? C'est juste une simulation de bataille, donc tu devrais étudier par toi-même et faire ce que tu veux apprendre, n'est-ce pas ?"

"Que veux-tu porter?"

"Que puis-je dire... J'aborde chaque simulation de bataille avec un thème."

"Vous avez un thème ? Que voulez-vous dire ?"

"C'est difficile à expliquer, mais... par exemple, dans le cas d'aujourd'hui, je n'ai pas trop bougé mes jambes et je me suis concentré sur la défense avec le haut de mon corps."

"Je suppose. Dès le début, j'ai pensé que c'était parce qu'il se tenait dans une position différente et bougeait ses jambes que d'habitude."

"Comme attendu d'Abel. Je ne peux pas croire que tu l'as remarqué dès le début."

Ryo est honnêtement surpris.

Le point d'Abel était que la journée d'aujourd'hui était différente parce qu'il connaissait la position habituelle et le style de combat de Ryo.

"Mes informations ont été extraites par Abel."

« Je suis toujours intéressé par l'épée de n'importe qui. Vous ne savez jamais quand elle pourrait vous être utile, n'est-ce pas ?

Abel rit et répond aux paroles artificiellement effrayantes de Ryo.

"L'épée de Zack-san à l'instant... cette attaque consécutive était tranchante."

"Eh bien, Zack n'est pas faible non plus."

"Quelle vue descendante."

"Non, Zack n'est pas faible, mais je veux dire qu'il a été consumé par la pression de Ryo."

"Mon sentiment de pression ? Y avait-il quelque chose comme ça ? Je ne mettais aucune 'pression', n'est-ce pas ?"

Ryo penche la tête en direction d'Abel.

"Ce n'est pas quelque chose de superficiel comme la 'pression' habituelle. C'est quelque chose de plus fondamental que seul un épéiste ou un chevalier peut comprendre... c'est la peur."

"Peur?"

"Si je m'engage envers ce type, c'est moi qui le ferai... Même si je ne le veux pas, je ressentirai cela."

"Est-ce qu'il existe une telle chose ? C'est plutôt cool."

L'expression de Ryo est un mélange d'embarras et de bonheur.

"En fin de compte, j'ai vaincu Zack, mais est-ce que ça s'est bien passé ?"

"Vous n'êtes pas grièvement blessé, n'est-ce pas ?"

"Non, je dirais que c'est en termes d'apparence ou de position."

Zack est le commandant de la compagnie et dirige la moitié des Royal Knights à bord.

Ryo craignait d'avoir ruiné sa réputation.

"Pas de problème. Jetez juste un œil aux Chevaliers."

Mais Abel dit que ça va.

En fait, les chevaliers commencèrent à brandir leurs épées.

Même ceux qui ne peuvent pas participer en raison de problèmes d’espace sur le pont parlent avec enthousiasme de la simulation de bataille.

Quelle que soit la victoire ou la défaite finale, cela semblait avoir insufflé une nouvelle motivation dans le cœur des chevaliers.

"C'était bien."

Ryo est soulagé de voir ça.

Pendant le combat, je pensais qu’il serait peut-être préférable d’y mettre fin sans aucune résolution.

Cependant, l'épée de Zack était très tranchante et Ryo s'échauffait pendant qu'ils se battaient.

Bien sûr, je n'en ai pas perdu mon sang-froid, mais...

"Dans un format de combat réel comme une bataille simulée, vous remarquerez beaucoup de choses différentes, peu importe contre qui vous vous battez."

"Ah, c'est vrai. Parfois, tu seras attaqué ou défendu d'une manière à laquelle tu ne t'attendais pas, ou on te montrera des mouvements d'épée et de corps auxquels tu ne t'attendais pas."

"C'est vrai ! Vous apprendrez beaucoup."

Ryo hoche joyeusement la tête.

Ryo ne se considère pas comme un fanatique du combat.

Cependant, je n'aime pas les épées qui s'entrechoquent... J'en suis conscient.

Les batailles simulées ne sont pas des compétitions sérieuses pour Ryo, donc il les aime plutôt que ne les déteste.

Pendant que les deux hommes avaient une telle conversation, deux commandants de compagnie se sont approchés.

"Votre Excellence, Duke Londo, merci pour vos conseils."

Quand Zack dit cela, il baissa la tête.

"Ah, non. C'était une simulation de bataille très éducative. Merci beaucoup."

Ryo était un peu inquiet que Zack, qui avait baissé la tête si vigoureusement, puisse souffrir des dégâts causés par la simulation de bataille, mais il était soulagé qu'il semble aller bien.

Zack se tourne vers le maître et continue de parler.

"Votre Majesté Abel, je suis complètement épuisé."

"Oh, oh, je vois."

"Ce n'était pas suffisant du tout."

"Ouais?"

"A partir de maintenant, je continuerai à poursuivre encore plus sérieusement le chemin de l'épée. Je comprends que si je ne le fais pas, je ne pourrai pas du tout l'atteindre."

"……Ouais?"

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

Après avoir dit cela, Zack se dirigea vers l'autre côté du pont d'une manière triomphale et commença à balancer son épée.

« Vous avez dit que vous en aviez fini, mais n'avez-vous pas simplement surmonté l'affaire ? »

"Cela ne semble pas être le cas. Je suppose que je viens de me débarrasser des sentiments que je ressentais."

"Je vois... Non, ça va."

Scotty et Abel ont une conversation à voix basse.

Oui, Zack n'a pas fait exploser l'affaire Sarah.

Cela signifie que j’ai décidé que je devais faire plus d’efforts.

Honnêtement, même si ce n’était pas pour nous deux, je ne saurais pas ce que cela signifiait.

Et il y a un autre duc, qui est impressionné par l'apparence de Zack à cause d'un malentendu.

"Zack-san, tu es incroyable. Il est plein de motivation. Il se consacre à la voie de l'escrime... Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de chevaliers qui peuvent parler clairement devant leur maître, le roi."

"Ah, ah, c'est vrai..."

C'était tout ce qu'Abel pouvait dire.