Chapitre 808: Chapitre 808 (FR)

Ryo, Abel et Scotty sont retournés au Blaznir de Ski depuis le café.

A ce moment-là, j'ai aperçu un navire assez gros stationné dans le port.

Skizblaznir est un énorme navire clipper.

De nombreux navires sont amarrés dans ce port, voyageant vers et depuis la côte du continent noir, mais il existe également des navires qui traversent l'océan vers les pays occidentaux.

Ces navires sont gros.

Cependant, même comparé à eux, Skizblaznir est d'une taille plus grande.

Un navire aussi gros que Skizblaznir...

"Tu es entré pendant que nous étions sur la place, tu es énorme."

Abel donne ses impressions honnêtes.

"Est-ce un navire de ligne ? Non, un navire de ligne a un pont à trois couches... Est-ce un pont à deux couches ? Bien sûr, un petit navire de ligne a un pont à deux couches... mais serait-il plus approprié de l'appeler une frégate ? Je ne suis pas sûr..."

"Ouais?"

Abel réagit au murmure de Ryo.

Pensa Ryo en regardant le vaisseau.

Il y a des dizaines de « couvercles » alignés le long du côté du navire.

Dans le cas d'un vaisseau terrestre, le couvercle s'ouvrirait et un canon sortirait de l'intérieur du vaisseau et tirerait sur l'ennemi.

Cependant, la poudre à canon n’est toujours pas courante à Phi.

D'après ce que j'ai entendu dans les pays occidentaux et l'expérience d'avoir été attaqué dans l'archipel, je crois que les magiciens émettent de la magie d'attaque depuis là-bas.

"Eh bien, de toute façon, c'est un navire de guerre."

"Wow. Mais il n'y avait pas un seul navire de guerre dans ce port de Jherdan."

"Ouais, je ne l'ai pas vu une seule fois depuis que nous sommes entrés dans le port. De plus, ce navire de guerre a des gens à terre, donc j'ai l'impression que c'est un navire étranger..."

» murmura Ryo en montant sur le pont.

Pendant que Ryo et Abel étaient assis sur les chaises de glace sur le pont, Zack, qui restait sur le navire, vint faire son rapport.

"Cela semble être un navire de l'Église occidentale."

Il semble que Ryo et Abel aient entendu ce qui les préoccupait et soient venus le confirmer.

"L'Église occidentale?"

"Et il semble y avoir une flotte à l'extérieur du port."

"Vas-tu faire la guerre ?"

Abel fronce les sourcils face au rapport de Zack.

Après que Zack ait terminé son rapport, il fut appelé par un membre de l'ordre des chevaliers et partit.

Ryo et Abel sont à nouveau laissés pour compte.

"Y a-t-il des branches de l'Église occidentale sur le continent noir ?"

La question simple de Ryo.

"On dit que la moitié des habitants du continent noir croient aux six grands dieux et qu'environ 20 % croient à l'Église occidentale ou à ses ramifications. Du moins, c'est ce que j'ai appris auparavant dans le château royal."

"C'est ici, Prince Éducation !"

Ryo le souligne sèchement.

"Non, tu as raison, mais... ce serait mal si tu ne savais pas cela dans le cadre de ton éducation royale."

"Est-ce ainsi?"

Les gens ordinaires ne comprennent pas vraiment.

" Ne serait-ce pas mal si vous veniez sur le continent noir comme cette fois et faisiez ou disiez quelque chose de tabou ? Vous venez d'un pays étranger et ne connaissez pas la situation locale... C'est acceptable pour les civils, mais ce n'est pas acceptable pour un roi ou une famille royale qui représente un pays. "

"Oh, si vous me le demandez."

Ryo est d'accord.

Les rois et la royauté sont des personnes, pas des personnes.

Bien sûr, pas Dieu.

C'est un symbole du pays.

Puisqu'il est un symbole, il est naturel qu'il ait reçu la meilleure éducation et qu'il soit le plus instruit... et c'est ainsi qu'on le voit.

Ceux qui continuent de surveiller chacun de leurs mouvements.

Une personne normale ne pourrait pas le supporter pendant plus d’une semaine.

« Être un membre de la royauté est difficile, n'est-ce pas ? »

"Eh bien, c'est l'un de vos rôles."

Abel hausse les épaules en réponse aux impressions plus ordinaires de Ryo.

Abel a probablement renoncé à beaucoup de choses... ou plutôt, il l'a accepté.

Ryo décida de comprendre ça.

"Alors, revenons au sujet."

"Ouais?"

« Quels sont les six grands dieux ?

Cela semble être quelque chose en quoi croient beaucoup de gens sur le continent noir, mais Ryo ne le sait pas.

Demandez seulement ce que vous ne savez pas.

Juste en face de moi se trouve Sa Majesté le Roi qui répond à tout.

"Les six grands dieux sont les dieux qui contrôlent chacun des six attributs."

"Les gens du temple du royaume adorent... comme la déesse de la lumière ?"

"Oui. Cela continue le flux de l'ancienne foi dans les Six Grands Dieux."

Abel hoche la tête.

"Cependant, il n'y a pas de statues ou d'images de dieux, et la magie de chaque attribut est quelque chose que chaque dieu a donné aux humains..."

"Dans un sens, on pourrait qualifier cela de religion primitive."

Ryo applique des mots qu'il peut comprendre à l'explication d'Abel.

Au Japon, on croit qu'il existe 8 millions de dieux et que de nombreuses choses sont habitées par des dieux, et l'origine peut être similaire à celle-là.

Respect de ce que les gens craignent et respectent.

À Phi, c'est probablement ce que signifie la magie.

"C'est pourquoi les soi-disant forces religieuses n'ont pas beaucoup de pouvoir sur le continent noir. Ceux qui guérissent les blessures et les maladies des gens sont appelés guérisseurs, et comme les magiciens d'autres attributs, il semble qu'ils soient payés en guérissant les blessés avec de la magie."

"Je vois. Je suis un peu intéressé par la croyance aux six grands dieux."

"Vraiment?"

"Je veux dire, écoute, il y avait une personne ressemblant à un prêtre avec une magie d'attribut sombre qui a essayé de me déranger quand je suis revenu à Run depuis la capitale. N'est-ce pas comme ça ?"

"Je vois, maintenant que j'y pense."

Abel s'en souvient également et hoche la tête.

En fin de compte, les démons Leonor et Ryo, qui sont apparus là-bas, se sont retrouvés dans un combat à mort.

"Dans les pays centraux, il n'y a presque personne qui utilise la magie des attributs sombres, mais je me demande ce qui se passe sur le continent noir."

"Ah... On m'a juste enseigné cela comme une connaissance. Je ne sais pas ce qui se passe maintenant ni ce que croient réellement les gens."

"Est-ce que ça va?"

"Même si tu le dis."

« La plupart du temps, les gens formidables trouvent des excuses comme s'ils n'avaient pas le temps ! »

Ryo est mis en accusation.

Comme d'habitude, Abel ne ressent aucune douleur.

Peut-être que j'en suis venu à sentir que je ne suis pas satisfait sans quelque chose comme ça...

"Six Grands Dieux... Dans les pays centraux, le seul Dieu qui reste est le Dieu de la Lumière, n'est-ce pas ? Il y avait d'autres personnes aussi ? Ou peut-être que le Dieu de la Lumière n'existe pas non plus..."

"Ryo, il vaut mieux ne rien dire de plus."

Abel l'arrête avec un sourire.

"Oui?"

"Ma reine est une personne qu'on appelait même une sainte. Quand j'ai entendu Ryo dire ça..."

"R-Gardez ça secret pour Rihya!"

Ryo essaie à la hâte de le faire taire.

Abel rit et hocha la tête, puis continua de parler.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que même dans les anciens villages des pays centraux, il y a des gens qui adorent autre chose que la Déesse de la Lumière."

Abel dit comme s'il venait juste de s'en souvenir.

En entendant cette histoire, Ryo se souvint aussi de quelque chose.

"Peut-être que le village de Nils est comme ça."

« Est-ce un village avec une bête gardienne ?

"Oui. Eto a dit qu'il existe une croyance au vent ou à la terre."

Ryo ne se souvient pas non plus des détails...

"Il était une fois un massacre de Dieu."

"……Oui?"

"Il existe une telle légende. Les dieux se sont battus et tous deux sont tombés. Une seule personne, la Déesse de la Lumière, qui n'a pas combattu, a survécu. Par conséquent, maintenant seule la Déesse de la Lumière est vénérée..."

"Je vois"

Abel explique brièvement et Ryo hoche la tête.

C'est probablement quelque chose qui ressemble à un mythe qui existe sur Terre.

Même dans la mythologie terrestre, il est souvent décrit que les dieux tuent d'autres dieux ou que les dieux mangent des dieux.

Il en va de même dans la mythologie grecque, bien connue pour l’image de « Saturne dévorant son propre enfant ».

Il est basé sur le mythe selon lequel Cronos aurait avalé ses enfants Hestia, Déméter, Héra, Hadès et Poséidon.

"Si même les dieux se battent, alors peut-être qu'on ne peut pas empêcher les humains de se faire la guerre."

"...Vraiment?"

"Je veux dire, les dieux sont plus intelligents que les humains, n'est-ce pas ? Les gens aiment aussi se battre jusqu'à ce qu'ils tombent tous les deux. Si tel est le cas, il est inévitable que des humains plus stupides que les dieux partent en guerre."

"C'est une mauvaise conclusion."

"Oui, absolument."

» dit Abel en fronçant les sourcils, et Ryo accepta.

C’est une conclusion désagréable, mais cela ne veut bien sûr pas dire que j’approuve la guerre.

"Un jour, les humains évolueront sans aucun doute vers une espèce qui ne s'engagera pas dans les guerres en raison de leur sagesse."

"évolution……"

"Si nous n'en avons pas autant, je suis sûr que nous ne pourrons pas échapper à la guerre."

"C'est quand même une mauvaise conclusion."

« Est-ce que c'est acceptable qu'Abel soit le premier ? »

"Une espèce qui ne fait pas la guerre ?"

"Oui. Je suis sûr qu'Abel peut le faire."

Pour une raison quelconque, Ryo hoche vigoureusement la tête.

Abel regarde Ryou avec des yeux très méfiants.

"C'est quoi ces yeux !"

"Non, pas vraiment."

"Ce n'est rien de spécial. En plus, tu as juste haussé les épaules et dit non. Si tu as une plainte, tu devrais le dire clairement."

« Alors laissez-moi vous demander, comment cela évolue-t-il exactement ?

"Je n'en sais rien."

"Hé……"

Ryo le déclare clairement et Abel perd ses forces à cause de son insistance.

"Il n'est pas possible que nous sachions quelque chose comme ça facilement. Après qu'Abel ait déployé beaucoup d'efforts, lu toute la littérature du monde entier et interagi avec de nombreuses espèces, la possibilité d'une évolution... pourrait émerger."

"Possibilité ? Peut-être ? Et n'essayez pas de me faire essayer..."

"Abel essaie de faire évoluer l'espèce, mais il fait travailler dur les autres ? Comme c'est arrogant. Peu importe à quel point vous êtes roi, je ne pense pas que ce soit juste pour vous de faire quelque chose comme ça."

"Ouais, je n'ai jamais parlé de vouloir évoluer."

La conversation entre un magicien et un épéiste peut ne pas être mutuellement agréable.

"Maintenant que j'y pense, Zack-san a dit plus tôt qu'il y avait une flotte à l'extérieur du port."

"Ah, vous l'avez dit. Ce doit être la flotte de l'Église d'Occident."

« Dans quel but ? Intervenez-vous dans les affaires du continent noir ?

"Non, tu ne le feras pas."

"Mais 20 % des habitants du continent noir ne croient-ils pas en l'Église occidentale ou en ses sectes ? N'est-il pas courant dans l'histoire que des gens interviennent au nom de la protection de ces personnes ?"

Ryo le sait.

En fait, il a été utilisé à de nombreuses reprises pour justifier une intervention militaire, au point qu’il est impossible de les énumérer.

Protection de son propre peuple, protection du groupe ethnique.

Je n'entends pas beaucoup d'exemples d'intervention militaire fondée sur des croyances religieuses...

« Est-ce que ce sera le cas pour la deuxième croisade et les suivantes ?

» murmure Ryo.

Cependant, cela n’est pas dû à une ou deux raisons.

La recherche sur les Croisades est compliquée par les historiens.

Même Ryo, qui n'a qu'un pied dans le monde de l'histoire, le sait.

« Lorsque la religion et l’économie se rejoignent, les choses se compliquent. »

» dit Ryo en secouant légèrement la tête.

"Je pense qu'il serait préférable de demander directement aux gens qui viennent de l'Église occidentale. Si possible, demandez aux commandants."

"Abel fait à nouveau une demande déraisonnable."

"Déraisonnable?"

« Demandez-vous à Scotty-san et Zack-san de kidnapper ce commandant ?

"Ne me le dis pas ! Pourquoi me kidnappes-tu ?"

Abel rétorque au point aléatoire de Ryo.

Alors qu’ils avaient tous deux une telle conversation sur le pont du Skizbraznir, ils virent revenir les gens de l’Église occidentale.

Tous deux le regardent de loin.

Ryo pencha légèrement la tête, puis frappa son poing droit dans sa paume gauche.

C'est un geste qui exprime « je vois » ou « je me souviens ».

Puis il leva les mains en grand en signe d’appel.

Je pouvais voir que l'autre personne reconnaissait Ryo aussi.

Après avoir été si clairement surpris qu'on pouvait le voir même de loin, il a dit quelque chose aux personnes qui le suivaient et a commencé à marcher vers Skizblaznir.

La personne grimpe sur la passerelle du Skizbraznir et arrive sur le pont.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, M. Graham."

"Comme je m'y attendais, c'était Ryo-san. Et Abel-dono... non, excusez-moi, Abel-dono."

"Ah, M. Graham a également été élevé au rang de pape. Je voudrais vous adresser mes félicitations tardives."

Ryo, Graham et Abel se saluent.

Graham est bien connu non seulement à Ryo, mais aussi dans les pays du centre et de l'ouest.

Cependant, dans le cas d'Abel... en fait, c'était l'époque où il se battait avec le héros Romain dans les ruelles de la capitale.

A cette époque, Graham accompagnait le groupe du héros en tant que prêtre.

Naturellement, les connaissances communes constituent le point de départ de la conversation.

"Romain et Nadia..."

"Je passe mon temps dans le royaume. Il n'y a pas de problèmes, donc ça va."

"Merci."

Graham a répondu avec un sourire.

Cependant, il y a une personne qui ne peut pas accepter la réponse d'Abel.

Cette personne est le duc en chef du royaume de Knightley et est également la personne qui a invité Roman et Nadia dans le royaume.

« Il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ? Ne l'avez-vous pas impliqué dans la guerre avec Garwin ?

"Non, c'était une crise pour la survie du royaume. Et ce n'est pas moi qui suis impliqué. Je ne sais pas où ils l'ont su, mais tous les deux sont venus volontairement pour aider."

Ryo le souligne brusquement, et Abel explique.

Oui, le héros Roman et le roi démon Nadia sont venus en aide lorsque l'armée du royaume était en crise lors de la bataille contre le démon Garwin.

"Ryo aurait probablement pu aider plus que moi."

"JE?"

"Parce que la magie de Nadia t'a guéri, tu as pu continuer à combattre Garwin, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

Ryo se retrouve rapidement désavantagé.

Cependant, quelqu'un qui avait entendu leur conversation est venu les secourir.

"Tant que tu vas bien, ça va."

» dit Graham avec un sourire.

Ryo crée une chaise de glace et tous les trois s'assoient autour de la table de glace.

"Je me souviens avoir reçu un rapport il y a un an indiquant que Ryo-san avait disparu."

"un……"

Graham commença avec un sourire et Ryo était à court de mots.

Oui, Ryo séjournait dans les pays occidentaux en tant que membre de la mission du royaume.

Après avoir survécu avec succès à la bataille contre les Déchus, il reçut des paroles d'Abel à travers le « Son de l'âme » que l'on pourrait appeler un testament.

Et, d'une manière ou d'une autre, il est retourné dans les pays centraux... et a pu trouver un moyen de revenir rapidement, et a pu le faire grâce à la coopération de Merlin, le démon du donjon occidental, et de Legna, l'homme déchu qui a été placé dans le « cercueil ».

Je l'ai dit aux trois personnes dans la salle 10, mais je ne pense pas l'avoir dit aux autres...

Nils relevait probablement du chef du groupe, Hugh McGrath.

Mais de la part de Hugh...

"Le Capitaine McGrath a dit qu'il avait disparu. Je suppose qu'il a pensé que ce serait une bonne idée de le dire à notre église, donc nous ne l'avons pas poursuivi plus loin."

"Je vois……"

"Ce serait utile si vous pouviez m'en dire autant que possible."

» dit Graham avec un sourire aux lèvres.

Mais ce sourire est terrifiant.

Ryo le sait aussi.

Je ne pense pas que je ferai quoi que ce soit physiquement...

"Euh, cercueil... vous voyez, l'être que nous avons enfermé sur la place, avec sa coopération, a été téléporté vers les pays centraux."

"Hohoho"

"C'est Abel qui a annoncé qu'il était sur le point de mourir, ce qui est la cause de tout cela. Par conséquent, la responsabilité incombe à Abel."

"Tu sais, Ryo, ça s'appelle transférer la responsabilité ?"

Ryo a délibérément omis le mot « Majin Merlin » dans son explication, et Abel grimaça d'avoir été blâmé.

"En d'autres termes, la boîte où étaient piégés les êtres qui ont combattu à l'époque... le cercueil est dans les pays centraux ? Est-ce que ça va ?"

"Ah, non, quand nous sommes arrivés sur ce continent sombre, le 'cercueil' est également revenu. Je ne pense pas que cela fera quoi que ce soit de mal aux humains maintenant..."

"Si Ryo-san le dit, croyons-le."

Graham n'avait aucune intention de poursuivre quoi que ce soit, alors il rangea sa lance.

Il y a encore une chose qui me préoccupe.

"Alors, pourquoi Sa Majesté Abel est-elle venue sur le continent noir ? Et qu'en est-il de cet énorme navire ?"

"C'est Skizblaznir."

"Oh, c'est le Skizblaznir ? J'ai entendu son nom. Il fait un voyage d'essai entre les pays occidentaux et les pays centraux. Cela signifie-t-il que vous vous y appuierez ?"

"C'est le problème. Au départ, j'avais prévu d'aller sur le continent noir après être allé dans les pays occidentaux. Cependant, j'ai été pris dans une tempête."

"C'est ça."

Abel a expliqué succinctement et Graham a hoché la tête à plusieurs reprises.

« M. Graham, avez-vous déjà été victime d'une tempête ? »

"Ouais. Plusieurs fois, quand je voyageais avec Roman et les autres."

Graham répond à la question de Ryo avec un air nostalgique sur le visage.

L'époque où il participait à la Hero Party était une période particulièrement brillante dans la vie de Graham... J'y pense encore de cette façon parfois.

C'était dur, donc je ne suis pas sûr de vouloir y retourner.

Pourtant, je me sens nostalgique.

Je suppose qu'il a lu ça.

dit Abel.

"Un jour... oui, lorsque la route maritime sera ouverte, j'aimerais venir dans les pays centraux en tant que pape de l'Église d'Occident. Roman et Nadia seraient également heureux."

"J'attends ça avec impatience."

Graham répond joyeusement à la proposition d'Abel.

Ryo reste silencieux mais sourit et hoche la tête à plusieurs reprises.

Peut-être qu'il imaginait déjà des retrouvailles dans sa tête.

« Au fait, pourquoi Sa Majesté Abel vient-elle à Skizbraznir ?

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

Abel penche la tête à la question de Graham.

Je ne comprends tout simplement pas le sens de la question.

Bien sûr, Ryo ne comprend pas et penche la tête.

"Sa Majesté est le roi, il est donc traité comme un invité d'État. Même si ce n'est pas le palais royal, c'est une maison d'hôtes d'État... Eh bien, il n'y a peut-être pas de maison d'hôtes d'État à Djerdan, mais est-il normal que le gouvernement de Djerdan loue au moins une auberge dans la ville et y reste ?"

"Oui... En fait, nous attendons une réponse du gouvernement Xherdan."

"……Oui?"

Cette fois, Graham ne semble pas comprendre.

"Je n'avais pas l'intention de demander audience au roi, car je ne faisais qu'une courte halte, et je n'avais pas l'intention de séjourner dans une auberge de la ville, j'avais donc prévu de prendre la mer dès que j'aurais reçu du ravitaillement. Cependant, le directeur du port m'a dit que ce ne serait pas possible. J'ai dû attendre..."

«Abel, qui est méprisé, est toujours une merde.»

Abel hausse les épaules et explique, et Ryo prend le relais.

"Oh, c'est..."

Graham sait pourquoi.

En effet, le palais royal et le gouvernement sont en proie à des troubles en raison de la pression des pays de l’Est.

Par conséquent, les autres pièces ne tournent pas.

Cependant, il s’agit d’informations sensibles à partager.

Il serait mauvais de transmettre des informations qui n'ont pas été rendues publiques, qu'il s'agisse du roi ou d'une vieille connaissance.

c'est pourquoi…….

"À l'heure actuelle, il semble y avoir beaucoup de confusion entre le palais royal et le gouvernement."

"Je n'ai reçu aucune explication, mais j'imagine que c'est le cas."

"En fait, dans ce contexte, je vais désormais aussi dans les pays de l'Est."

"Hmm, je vois."

Abel réfléchit un moment aux paroles de Graham et hocha la tête.

Il semblait qu'il pouvait imaginer quelque chose.

À propos, après que Ryo ait incliné la tête une fois, il semblait avoir pensé à quelque chose et hocha la tête de façon dramatique.

« L’État de Fandeby est également en passe de devenir un État hégémonique… »

Je marmonne quelque chose comme ça.

Abel réalisa qu'il avait mal compris, mais décida de ne rien dire pour l'instant.

Soudain, le navire de Graham apparaît.

"C'est le vaisseau amiral... c'est le navire sur lequel montera le Pape, n'est-ce pas ? Il est énorme."

"Oui, c'est la barge papale 'Archange'."

"Archange!"

Graham répondit à la question d'Abel, mais ce fut Ryo qui réagit violemment.

Ryo courut rapidement jusqu'au bord du pont et regarda l'Archange.

Bien qu'il ait un pont à deux niveaux, sa taille est comparable au cuirassé de ligne à trois niveaux qui était en construction dans la République de Mafalda.

Le centre de gravité étant plus bas que celui d’un navire à trois ponts, il semble y avoir une grande liberté de conception.

Non, non, c'est plutôt une question de nom de navire !

Ryo courut vers Abel et Graham et leur demanda.

"Pourquoi s'appelle-t-il Archange ?"

Oui, Archange se traduit par Archange sur Terre.

Il faut peut-être dire qu’elle occupe une position de leader parmi les anges.

En d’autres termes, la personne qui a donné ce nom pourrait être une personne réincarnée !

"Depuis des générations, le nom de la barge du Pape est Archange. Depuis l'époque du Fondateur New-sama."

"Qu'est-ce que c'est?"

Graham répondit avec un sourire, ce qui surprit encore plus Ryo.

Abel ne peut pas suivre seul.

« Qu'entends-tu par Archange ?

Il penche la tête.

"Non, Archangel est le nom d'un navire légendaire."

C'est légendaire dans le sens où c'est le nom du vaisseau mère qui apparaît dans un anime célèbre...

Cependant, Graham ne semble pas comprendre l'explication de Ryo.

Eh bien, bien sûr.

Le nom Archange a été transmis pendant des milliers d'années depuis l'époque du Nouveau.

Personne ne sait à quoi cela ressemblait lorsqu’il a été nommé pour la première fois.

Après y avoir réfléchi jusque-là, Ryo se souvint soudain de quelque chose.

« Les anges ne sont-ils pas appelés « anges » dans l'Église occidentale ? »

Les yeux de Graham s'écarquillèrent de surprise face à la question de Ryo.

"C'est assez vieux... Oui, c'est vrai, il fut un temps où New-sama vivait, où les anges étaient appelés anges. Cependant, même parmi le clergé, beaucoup ne le savaient pas, mais Ryo-san le savait bien."

"Eh, ah, non, d'une manière ou d'une autre… Je pense que je l'ai entendu quelque part."

L'explication de Graham, la tromperie de Ryo.

Après cela, la conversation continue sans être particulièrement poursuivie par Graham.

Après qu'ils eurent échangé quelques informations supplémentaires, Graham retourna à son navire.

Ce n’est que dix minutes plus tard que la barge papale, l’Archange, appareilla.