Chapitre 764: Chapitre 764 (FR)

Le matin après que le Skizblaznir ait accosté à Wittnash, Ryo et Abel sont partis pour la capitale royale.

"Vous venez vraiment de rester à Whitnash pour une nuit..."

"J'ai beaucoup de projets dans la capitale royale. Je n'y peux rien."

"Tournée Whit Nash Bullet..."

Ryo secoue légèrement la tête.

Même après avoir accueilli Skizblaznir, ils avaient tous les deux du travail et ne sortaient pas en ville.

Je dois travailler donc je ne peux pas m'en empêcher...

"La prochaine fois, j'aimerais venir sans travail."

"Je suis d'accord avec toi."

"Cependant, j'ai pu confirmer l'amulette du monstre marin qui était chargée sur le Blaznir de Ski. La formule magique était plus avancée que celle qui était censée être chargée lorsque j'ai révisé la conception dans la République."

"évolution?"

"Oui. N'as-tu pas dit que les pays occidentaux utilisaient la magie pour éloigner les monstres marins ?"

"Ah, Ryo a déjà dit ça."

Lorsque les deux ont été envoyés dans les pays de l’Est, Ryo en a parlé à Abel.

La lutte contre les monstres marins dans les pays centraux est à la traîne.

Tout ce qui touche à la mer, même l'alchimie, est contrôlé par le Ministère des Océans, et j'ai pensé que cela devait être dû au fait que le Ministère tardait à bouger en raison de sa grande taille.

"Il semble que les nouvelles protections magiques démoniaques qui ont été chargées sur le Blaznir de Ski n'attirent même pas les krakens."

"C'est incroyable, c'est..."

Les yeux d'Abel s'écarquillent de surprise.

Oui, il y a beaucoup de monstres dans la mer, mais celui qu'ils considéraient comme le plus menaçant était le calmar géant... le Kraken.

Ryo a été forcé de tellement souffrir qu'il le regrette encore et encore, disant : « C'est encore eux ! »

Même le Kraken ne s'approche pas...

Ryo connaît la « formule magique pour éloigner les monstres marins » des pays occidentaux.

La République de Mafalda est célèbre en tant que nation maritime.

Parmi elles, Franzoni Shipping Company est l’une des entreprises les plus prestigieuses et j’ai pu constater le plus haut niveau de technologie du secteur privé.

C'est ça.

Plus tard, il fut expliqué qu'après avoir acquis le Skiesbraznir, il serait équipé d'une amulette utilisant cette formule magique.

Cependant, cette fois, c’était encore plus développé que cela.

Cependant, les bases sont les mêmes.

En émettant des vibrations depuis le fond du navire que les monstres marins n'aiment pas, il empêche les monstres de s'approcher de vous.

La voix d'une baleine peut être entendue jusqu'à 500 kilomètres, ce qui signifie que les vibrations au sein de l'océan peuvent être entendues jusqu'à 500 kilomètres.

Bien sûr, cela utilise les "couches" de l'océan, donc il voyage loin car il voyage en réfléchissant dans ces couches.

Même si ce n'est pas le cas, des « vibrations » peuvent être transmises au sein de l'océan jusqu'à une certaine distance.

Les spécialités de Ryo, sonar passif et sonar actif, sont avant tout les vibrations des molécules d'eau.

On peut donc dire que la vibration est la spécialité de Ryo.

Cependant, nous ne disposons pas de données sur les types de vibrations pour lesquels ils ne sont pas bons.

C'était donc très difficile à reproduire...

Cependant, j’ai pu constater l’abondance de protection contre les démons à bord du Skizblaznir.

J'ai également copié toute la formule magique sur une planche à glace.

Je pense que je peux l'étudier attentivement.

« Le travail de protection contre les démons de Skizbraznir fonctionne-t-il sur les navires des pays centraux ? »

"Eh bien... ça pourrait être difficile tout de suite. Je viens de le regarder, mais il semble qu'il doive être utilisé différemment selon la zone maritime."

"Est-il utilisé différemment selon la zone maritime ? Autrement dit, même les krakens ont des usages différents selon l'endroit où ils vivent ?"

"Oui, oui. Même les humains ont différents types de plats qu'ils aiment et n'aiment pas selon leur région. Certaines personnes sont douées pour les plats épicés et d'autres non. Il semble qu'il existe également de nombreux types de Kraken."

"Je vois. Cela signifie que nous devrons également mener des recherches dans les mers des pays centraux."

"C'est le problème. Avant de quitter Whitnash, j'ai reçu la permission de M. Goro de mener des recherches et du développement au Royal Alchemy Workshop, je consulterai donc Kenneth à mon retour dans la capitale."

"...Tu travailles vite."

Abel est surpris par les paroles de Ryo.

Goro est le chef du ministère des Océans, Seigneur des Océans.

Dans le Royaume, les questions administratives liées à la mer relèvent de la compétence du Ministère de la Marine.

Ryo a donc pensé qu'il serait préférable de lui donner un sens.

"Depuis la capitale royale... Je pense qu'il est possible de contacter directement le ministère des Océans à Whitnash non seulement depuis le château royal mais aussi depuis le Royal Alchemy Workshop."

"Est-ce l'outil d'alchimie que Kenneth a développé précédemment et qui relie les villes ?"

"Ah, ça y est. À cause de ça, j'ai décidé qu'il n'était pas nécessaire de garder le ministère des Océans dans la capitale royale."

"Je vois"

À mesure que la technologie progresse, la forme de gouvernement changera également.

C'est tout à fait normal.

Dans le royaume de Knightley, cela semblait possible.

Il fallut deux jours au roi et au groupe du duc principal pour regagner la capitale royale.

Ryo se rend directement au Royal Alchemy Workshop.

Abel entre dans son bureau et se met au travail.

Il n'y a pas de repos pour ceux qui sont au centre du pays !

...Parfois, l'un d'eux s'allonge sur le canapé, mais cela ne veut pas dire qu'il se repose.

Ouais, jamais... peut-être.

Ce fut cinq jours plus tard que Ryo retourna au bureau du roi.

D'ailleurs, durant cette période, Abel semble avoir eu beaucoup d'échanges acrimonieux avec les différentes parties impliquées... mais c'est une autre histoire.

Tout ce qu'on a dit à Ryo, c'était la conclusion.

"Lorsque Skizblaznir se rendra dans les pays occidentaux, j'ai décidé de l'embarquer également."

"……Oui?"

Ryo n'a pas compris les paroles d'Abel.

Mais les gens peuvent se remémorer leurs souvenirs et comprendre les choses à nouveau.

"Voulez-vous voir la vue depuis le pont ? J'aurais dû vous accompagner la dernière fois."

"Non, cela veut dire que je vais vers les pays occidentaux à bord de ce bateau."

"……Oui?"

Ryo ne parvint une fois de plus pas à comprendre les paroles d'Abel.

Mais les gens peuvent se remémorer leurs souvenirs et les comprendre à nouveau... autant de fois qu'ils le souhaitent.

"Ils vont mettre une statue d'Abel ou quelque chose comme ça sur un bateau et l'emmener dans les pays occidentaux. Je ne pense pas qu'ils auront des bagages plus étranges."

"Non, je monterai moi-même sur Skiesbraznir et j'irai dans les pays occidentaux puis sur le continent noir."

"Il n'y a aucun moyen que cela soit autorisé !"

Ryo le gronde finalement.

"Abel est le roi, donc il ne peut pas simplement quitter le pays."

"Cependant, l'autre jour, j'étais loin du pays alors que j'étais dans les pays de l'Est."

"On n'y peut rien. C'est la faute du diable."

Le pouvoir magique ou la magie de Garwin est devenu incontrôlable et Ryo et Abel ont été époustouflés.

"Eh bien, écoutez. Comme je l'ai dit l'autre jour, la restauration du royaume est en bonne voie. Cependant, cette restauration finira par prendre fin et il y aura une situation où il y aura trop de pouvoir de fabrication dans les chambres de commerce et les ateliers. Nous avons besoin de ce marché, mais il est difficile de le rechercher au sein des pays centraux."

"Oui, je comprends."

"A cette époque, les pays occidentaux... ou plutôt, le royaume de Fandeby envisageait le commerce par voie maritime entre les pays occidentaux et les pays centraux. Et en fait, Skizblaznir reliait les deux régions. En tant que royaume propriétaire de Witnash, je pense qu'il devrait jouer un rôle central dans un aspect de ce commerce."

"Ouais, je peux comprendre ça aussi."

"Si le roi de ce pays lui-même vient en visite, le gouvernement de l'autre pays comprendra à quel point il prend le commerce au sérieux. C'est pourquoi j'irai là-bas moi-même."

"..."

À première vue, Abel parle logiquement, mais Ryo est incapable de répondre.

Bien entendu, vous pouvez formuler autant d’objections que vous le souhaitez.

Ryo comprend aussi.

Mais... plus encore, je peux comprendre les sentiments d'Abel.

« Je suis armé de théorie, mais en fin de compte, Abel veut juste y aller, n'est-ce pas ?

"Eh bien, tu as raison."

Au point de Ryo, Abel a admis avec un grand rire.

Ryo s'est rendu dans les pays occidentaux et a montré la scène à Abel à travers le « Sound of the Soul ».

A cette époque, j'en étais satisfait, mais après avoir été transporté dans les pays de l'Est et avoir marché tout seul... j'avais quand même envie d'y aller.

Bien sûr, si le royaume n’était pas en mesure de faire une telle chose, il n’aurait pas dit que c’était impossible.

Or, le royaume se trouve dans une situation déraisonnable.

En fait, je pense que c’est peut-être même le meilleur moment pour tout.

Excellents vassaux.

Les aristocrates travaillent main dans la main avec le peuple pour développer leur territoire afin de l'enrichir.

Un esprit d’entreprise porté par l’élan de la reprise.

Le royaume en est rempli.

Et il y a même un roi qui peut prendre sa place... et un roi substitut qui ne tentera jamais de remplacer Abel.

"En fait, je commence à penser que c'est maintenant le seul moment."

L’image qui me vient à l’esprit d’Abel est celle de son père, Stafford IV.

Abel avait encore la cinquantaine et il avait toujours pensé qu'il avait des affaires inachevées en tant que roi.

Durant la bataille pour la libération du royaume, Abel fut contraint de monter sur le trône.

Après cela, Stafford est resté alité pendant longtemps, il ne pouvait donc pas remettre en question ses sentiments, et Abel ne pouvait pas abdiquer le trône.

Cependant, il s'est rétabli.

Abel est extrêmement populaire au sein du royaume, il ne peut donc pas rendre le trône à son père pour le moment.

Mon père ne voudrait pas ça non plus.

Cependant, si vous avez des sentiments inachevés...

"Je ne pense pas que ce serait une mauvaise idée de laisser Père s'en occuper pendant un moment."

Il était autrefois connu comme un dirigeant courageux, aux côtés de Rupert de l’Empire.

Cependant, à cause du complot de l'empire, il est drogué...

N'est-il pas déraisonnable de penser qu'il n'y a pas de sentiment d'inachevé ?

« Que disent vos vassaux… par exemple, Son Excellence le Premier ministre, à propos du départ d'Abel vers l'ouest ?

"Alexis... J'étais contre au début."

"Droite?"

Ryo hoche la tête.

"Mais ils m'ont donné une autorisation sous conditions."

"Quoi..."

Ryô surpris.

Ryo pensait que la personne qui empêcherait le plus probablement Abel de quitter le pays... et d'aller loin, comme vers les pays occidentaux, serait le Premier ministre, le marquis Alexis Heinlein.

" Quoi, Commandant des Chevaliers Dontan ? Cette personne s'est également opposée, n'est-ce pas ? "

"Oh, au début, je me suis opposé. Mais ils m'ont autorisé sous certaines conditions."

"R-Lihya ? Vous deviez avoir peur de laisser le prince Noah derrière vous, n'est-ce pas ?"

"Oh, au début, je me suis opposé. Mais ils m'ont autorisé sous certaines conditions."

Abel hausse les épaules.

Ryo fronce les sourcils.

Des gens qui semblaient absolument contre… en fait, ils semblaient être contre au début, mais ont-ils tous donné leur permission sous certaines conditions ?

"Eh bien, quelles sont les conditions?"

"Il semble que Ryo t'accompagnera en tant qu'escorte."

"……Oui?"

"Si je peux faire ça, alors ce n'est pas grave. Eh bien, je ne partirai pas avant de nombreuses années. Ce n'est pas comme si le pays ne pourrait pas fonctionner pendant mon absence, mais il semble que la question soit de savoir si tout ira bien là-bas."

"Donc, si je te suis en tant que garde du corps, cela sera effacé... Est-ce une condition ?"

"Oui. Que devrions-nous faire, Ryo, tu ne veux pas aller dans les pays occidentaux et au-delà sur le continent noir ?"

» demanda Abel avec un sourire.

Rien qu'en regardant son expression, il semblait dire qu'il connaissait déjà la réponse de Ryo.

C'est vrai que Ryo a quelque chose à dire... mais la réponse est déjà décidée.

"Bien sûr, j'y vais aussi."

Il ne peut y avoir d’autre réponse.

Ainsi, il fut décidé que le roi Abel Ier du royaume de Knightley entreprendrait un « voyage vers l'Ouest ».