Chapitre 814: Chapitre 814 (FR)

Pont Skizblaznir où Graham et Stefania sont partis.

"Skiesbraznir a été pris en otage et négocié."

"C'est le genre de chose pour laquelle tu es doué, n'est-ce pas ?"

"Cependant, grâce aux négociations d'Abel, nous avons pu limiter les dégâts au minimum."

"Je pense que Graham a probablement supposé que c'était là qu'il fallait tomber dès le début."

"Que veux-tu dire..."

« Est-ce pour cela que vous avez répondu si rapidement ? »

"sûrement"

Ryou s'en souvient et hoche la tête.

Puis je me suis souvenu d'autre chose.

« Abel, même si c'était une demande soudaine, ne serait-il pas difficile d'aller vers le sud avec la flotte Hokuriku ?

"Bien sûr, ce serait difficile."

"Quand quelque chose comme ça arrive soudainement, c'est encore plus difficile pour le capitaine, l'équipage et les personnes en charge du travail proprement dit."

"C'est bon. J'ai vérifié auprès du capitaine hier soir et j'ai obtenu son approbation."

"Que veux-tu dire..."

Abel l'a dit comme si c'était évident, et Ryo a été surpris par la réponse.

"Ce serait une mauvaise idée de décider d'aller dans la partie sud du continent noir sans faire aucune recherche."

"C'est là qu'Abel est si intelligent."

"Un roi est dans une position où il est soutenu par de nombreuses personnes. C'est pourquoi il ne peut pas ignorer ceux qui le soutiennent. Si vous y réfléchissez de cette façon, n'est-ce pas naturel ?"

Abel répond naturellement.

Mais Ryou comprend.

Cela ne peut être fait que si nous pouvons simuler des événements susceptibles de se produire dans le futur.

J'avais deviné qu'il y avait une possibilité d'aller dans la partie sud du continent noir par bateau avec la flotte de la Nation Fandeby Law, j'ai donc pu vérifier auprès du capitaine Paulina à l'avance.

"Hein ? Mais vous avez peut-être envisagé la possibilité que M. Graham et ses amis nous invitent, mais comment saviez-vous qu'ils se dirigeaient vers le sud ?"

"Les marins de Skizblaznir recherchaient des informations. Il semble qu'il y ait pas mal de vampires dans la partie sud du continent. Nous ne savions pas si c'était le marquis de Sionka, et bien sûr nous ne savions pas si c'était le duc endormi."

"Je vois"

Ryo hocha la tête.

En effet, l’information, c’est le pouvoir.

Si vous le comprenez, vous pouvez prédire les mouvements autour de vous et prendre l'initiative.

Ryo pense honnêtement qu'Abel est comme prévu.

En même temps, je me rends compte qu’il me reste encore beaucoup de chemin à parcourir.

«On m'a fait danser sur la paume de M. Graham.»

» dit Ryo avec regret.

Et avec une détermination renouvelée.

"Je dois aussi apprendre les numéros pièges."

"……dents?"

"A partir de maintenant, s'il te plaît, appelle-moi Ryo machiavélique."

"Machiabellisuto est-il lié à la personne que Ryo mentionne souvent, Machiavel ?"

"Comme attendu d'Abel, vous vous en souvenez bien. Oui, dans ma ville natale, un machiavélique est un mathématicien intrigant qui fera tout ce qu'il faut pour atteindre son objectif."

Quand Ryo dit cela, il sourit avec un air maléfique sur le visage.

Cependant, c’était un rire très artificiel, celui d’un acteur.

"...Je ne pense pas que cela me convienne."

"Je-je sais ! Mais je dois l'essayer..."

"Eh bien, bonne chance."

C'est Abel qui l'a dit.

L'instant d'après, le chef Kovacic est apparu sur le pont et m'a appelé.

"Ryo-san, aujourd'hui j'ai décidé de manger beaucoup de karaage au curry."

"Comme attendu du chef Kovacic ! Il mange beaucoup !"

Voyant à quel point Ryo était si heureux du fond du cœur, Abel fut convaincu.

``Ryo ne convient pas à `` Makyabelist ''.

"Je vais leur montrer le pouvoir des sorciers des attributs de l'eau dans la mer !"

Sur le pont du Skizblaznir, un certain duc principal leva le poing vers le ciel et fit cette déclaration.

"La flotte Fandeby Law Nation est de notre côté."

Le supérieur du duc, le roi, soit le grondait gentiment, soit ne le grondait pas du tout.

Le skiesblaznir, qu'ils montent tous les deux, se trouve au centre de la flotte de la Vandeby Law Nation.

Le navire a quitté le port de Jherdan tôt dans la journée.

Il avance aux côtés du vaisseau amiral de la flotte, la « barge papale Archange ».

Cependant, il y avait suffisamment de distance entre les navires, donc même si Ryo criait un peu, les autres navires ne l'entendraient pas.

Cet après-midi-là, Ryo a pleinement démontré le pouvoir du magicien de l'attribut eau à la flotte Houkoku.

Ils construisaient des ponts de glace et déplaçaient les navires d'un navire à l'autre, les remplissant d'eau douce.

Bien sûr, je l'ai dit à Graham avant de partir.

Cela vient d'être réalisé.

En conséquence, la flotte Houkoku a commencé à accorder une attention particulière au groupe Knightley Kingdom.

Il existe un magicien qui peut générer autant d’eau en grande quantité.

Je pense que vous devriez également connaître la force militaire pure.

"Je vous ai montré le pouvoir de la magie des attributs de l'eau et mon Royaume de Nightray!"

"Oh, bon travail."

Ryo rapporte, et Abel le félicite honnêtement.

"Si vous le montrez comme ça, il n'y a pas de problème. Vous aidez l'autre personne."

"N'est-ce pas ? Je pense à beaucoup de choses et j'évolue chaque jour."

"Je ne pense pas que ce soit si grave..."

Les murmures d'Abel n'atteignirent pas Ryo.

"Il semble que Ryo-dono soit allé 'faire le plein d'eau'."

"Oui. Il semble que les deux navires soient remplis d'eau douce. Pourtant, il n'y a aucun signe de manque de pouvoir magique..."

"Il n'y a personne de plus rassurant à avoir à vos côtés."

Graham rit joyeusement.

Ryo, qui était venu dans les pays occidentaux en tant qu'envoyé, était actif de diverses manières, et Graham avait entendu parler des résultats.

Rien de tout cela n’était inhabituel.

En fin de compte, même « l’être angélique » a été vaincu et scellé…

Peu importe comment vous le regardez, si vous en faites votre ennemi, c'est le plus grand obstacle, et si vous en faites votre allié, c'est le renforcement le plus puissant.

"Cependant, comment dois-je le traiter pour qu'il ne devienne pas mon ennemi..."

demande Stéfania.

"Ce n'est pas difficile. Il faut juste le traiter avec respect. Je suis un humain, il est un humain, et peu importe votre statut social."

"Oui"

Stefania baisse la tête avec révérence aux paroles de Graham.

Du coin de l'œil, Stefania a vu un oiseau de proie venir vers Archange.

"Je suis sûr..."

"Ce sont des informations provenant des personnes qu'Adolphyto diffuse dans la partie sud du continent."

Pendant qu'ils parlaient, un petit morceau de papier enroulé fut livré à Graham.

Lisez-le et donnez-le à Stefania.

"Savez-vous également que des Kraken se rassemblent sur la côte ouest ? Votre Altesse, c'est..."

"Cela signifie que le nid du Kraken se trouve peut-être sur notre route."

« Comment voudriez-vous ça ? »

"Nous devrons peut-être utiliser les outils d'alchimie d'avant. Assurons-nous qu'ils sont bien préparés afin de ne pas paniquer lorsque le travail proprement dit commencera."

"Je vais le dire aux alchimistes et aux mécaniciens."

Stéfania répondit.

Cinq jours après avoir quitté le port de Djerdan.

"Nous allons réapprovisionner une ville de la Fédération des nations occidentales, n'est-ce pas ?"

"Ah. J'ai entendu dire que la flotte Hokoku emboîte le pas."

"Je n'arrive pas à croire qu'ils soient les seuls à ne pas nous donner à manger et à se faire intimider comme ça..."

"Je ne pense pas."

Abel ignore les illusions de Ryo.

"Je ne comprends pas, n'est-ce pas ? Si vous voulez que je partage votre nourriture avec vous, on vous demandera peut-être de me livrer le secret de Skizblaznir."

"Hé."

"C'est une possibilité. La possibilité n'est pas nulle."

"Zéro."

"Si cela se produit, je m'engagerai dans une bataille avec la flotte Hokoku."

"N'empilez pas les délires sur les délires."

Abel secoue légèrement la tête face à l'illusion de Ryo.

"Si cela se produit, nous construirons un pont de glace vers l'Archange, donc Abel devrait se précipiter. Amenez Zack et les autres avec lui et tenez l'épée sous la gorge de M. Graham."

"..."

"Demandez-moi si vous préférez me donner à manger ou me donner ma vie."

« Je me souviens avoir reçu un rapport, mais le pape Graham n’est-il pas un épéiste extraordinaire ?

"Oui, oui. Plutôt que d'être un prêtre, il était un épéiste... un chevalier sacré ou quelque chose comme ça. C'était un épéiste incroyable, à tel point que cela lui conviendrait mieux. Cette épée a traversé beaucoup de problèmes depuis qu'il est jeune."

"Ouah"

Abel semblait intéressé par les paroles de Ryo.

"C'est un ancien chef de l'Inquisition, et on l'appelait un chasseur de vampires."

"Oui. Il a tué un certain nombre de vampires tout seul. À bien y penser, le comte vampire que j'ai vaincu près du village de Kona a également exprimé sa colère au moment où il a entendu son nom."

«Comte Haskill Callinikos.»

« Comment Abel, qui n’était pas là, est-il au courant ?

Abel répond à son nom et Ryo est surpris.

"Je vous ai dit que je me souvenais d'avoir lu le rapport."

"Vous vous souvenez vraiment du reportage que vous avez vu une fois."

Ryo se souvint de ce qu'Abel avait dit auparavant.

Comme c’est effrayant.

"Je m'en souviens probablement. Ce n'est pas comme si j'essayais consciemment de m'en souvenir... Chaque fois que cela revient, je me souviens juste que je l'ai vu."

"C'est toujours effrayant. Tu ne peux rien faire de mal, n'est-ce pas ?"

"Tu ne te soucies pas de savoir si je m'en souviens ou non, tu ne veux pas faire quelque chose de mal."

"Vous avez raison ! En tout cas, la maîtrise de l'épée du comte lorsqu'il a porté le coup final était incroyable. Peut-être à égalité avec celle d'Abel."

"C'est ça."

Abel rit des paroles de Ryo.

"Je suis curieux de savoir quel genre de passé il a eu qui l'a amené à acquérir de telles compétences à l'épée."

"Eh bien... je suis sûr qu'il a été élevé par un puissant vampire."

"……Ouais?"

"Dans le village des vampires, j'étais le seul à être autant victime d'intimidation. Je n'avais donc pas d'autre choix que d'entraîner mon épée et de devenir plus fort. C'est probablement pour cela que j'ai acquis une si grande épée."

Pour une raison quelconque, Ryo continue d'acquiescer.

Il semble satisfait de l'histoire qu'il a créée.

Oui, bien sûr, c'était la création de Ryo.

"...Pourquoi les vampires élèvent-ils les gens ?"

Abel écoute, comprenant qu'il s'agit de la création de Ryo.

Abel est une personne gentille.

"C'est là toute la complexité de cette histoire."

Ryo fit un grand signe de tête confiant et continua de parler.

"M. Graham est né entre un vampire et un humain. Cependant, il n'y avait aucun précédent pour une telle chose dans ce village de vampires. C'est pourquoi il a été autant victime d'intimidation."

"Euh… qui sont les parents de Graham?"

"Sa mère est décédée alors qu'il lui donnait naissance, et son père est également décédé peu de temps après. Graham a donc été élevé par une personne âgée du village... mais l'intimidation n'a jamais cessé."

"Ou……"

"Mais M. Graham n'a pas cédé. Même s'il maudissait ses origines, il savait que pleurer ne résoudrait rien. La seule chose sur laquelle il pouvait se tenir était l'épée. Il a vécu par l'épée et est mort par l'épée. Cela a dû être gravé dans son jeune esprit."

"Hmm..."

"Mais finalement, l'ancien du village qui avait été la dernière barrière de Graham est décédé. En conséquence, Graham a été exclu du village. Au début, tous les villageois ont essayé de prendre la vie de Graham, mais l'ancien mourant a rassemblé ses dernières forces et a demandé grâce. "

"Ah, ouais..."

Ryo fait un geste pour essuyer ses larmes, et Abel hoche la tête avec une expression subtile.

"M. Graham, qui était en exil, a juré de se venger des vampires qui le tourmentaient et l'ont chassé. Puis il a réfléchi à la manière dont il pourrait accomplir cette vengeance. Il est arrivé à la conclusion qu'il devait se jeter dans l'Église occidentale. Le reste était facile. Il appartenait à l'Église et chassait les vampires... et c'est ainsi qu'est né le légendaire chasseur de vampires !"

Ryo termina sa phrase avec un air satisfait.

"Comme toujours, le pouvoir délirant de Ryo est incroyable."

"Je suis désolé ! J'aimerais que vous appeliez cela le pouvoir de l'imagination."

"Nous sommes ensemble, n'est-ce pas ?"

Abel secoue légèrement la tête.

«Publions-le un jour sous le titre «Graham's War Story».»

"Je pense que ce sera définitivement interdit."

"Le passé inconnu du Pape ! L'histoire vraie de la naissance du Chasseur de Vampires ! Ce serait bien d'inclure une phrase d'introduction."

"Ce n'est pas une histoire vraie. C'est probablement l'imagination de Ryo."

"C'est peut-être vrai, n'est-ce pas ? Personne ne peut te dire que c'est faux."

"Sauf Graham lui-même."

"Je donnerai à M. Graham 1% des ventes, alors s'il vous plaît, restez silencieux..."

"Même si le pape participait à un accord comme celui-là, il n'y aurait aucune chance qu'il l'accepte."

Abel haussa les épaules.

« Je pensais que ce serait mon chef-d'œuvre, avec « Tel Abel, l'épéiste affamé ». Le roi Abel des pays centraux, le pape Graham des pays occidentaux... tous deux sont des figures légendaires et des sortes de héros. Des histoires comme celle-là sont bien accueillies par le public.

"Je vois. A bien y penser, il y avait une histoire comme celle-là avec mon nom dedans."

Abel soupire en se souvenant de quelque chose qu'il avait oublié.

"Les héros font toujours l'objet d'histoires."

"Je m'en fiche si un tiers le dit, mais je pense que c'est différent lorsque la personne qui a créé l'histoire le dit."

C'est au cours de ces conversations que la flotte de Law Nation, dont Skizblaznir, est arrivée au port de Von dans la Fédération des Nations occidentales.

"C'est un très grand port. On dirait non seulement Skies Blaznir et Archangel, mais toute la flotte Hokoku entre dans le port."

"La flotte Hokoku dit que c'est un port réservé au gouvernement. Il a été officiellement loué pour cette escale."

"Comme attendu d'une apparition personnelle du Pape."

Le capitaine Paulina a répondu aux questions de Ryo.

« Tu vas passer la nuit dans cette ville, n'est-ce pas ?

"Oui, Votre Majesté. Si Sa Majesté le souhaite, j'ai entendu dire que vous pouvez séjourner dans une auberge réservée dans la ville..."

"Ouais, je ne veux pas."

Abel répondit immédiatement.

"Dormir à Skizbraznir. S'ils le demandent, dites-le."

"Je comprends."

Paulina hoche la tête à la réponse d'Abel.

"Cependant..."

«Je veux visiter la ville.»

"Tu ne veux pas de Ryo ? Je vois, alors Scotty et moi..."

"Je suis sûr que tu le veux!"

Ryo répond aux paroles d'Abel sans hésitation.

Manger de délicieux plats locaux est le véritable plaisir du voyage.

Et à proximité des grands ports, il y a généralement de grandes places avec de délicieux stands de nourriture alignés.

"Abel est méchant. Il ne peut même pas se tenir au courant du roi et essayer de monopoliser la nourriture délicieuse."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Un roi devrait plutôt servir de la nourriture délicieuse à son peuple. »

"Oh, oh."

"Je suis citoyen du royaume de Knightley."

"Le peuple ou plutôt la noblesse. Ryo est celui qui agit pour le peuple."

"Noblesse Oblige..."

Ryo secoue tristement la tête.

Il n'y a rien de bon à être noble.

Ils se sont plaints du fait que cela ne ferait que coûter plus d'argent.