Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

À cette époque, les chefs des forces alliées, dont Lord Aubrey, dirigeaient les opérations depuis leur force principale dans les plaines au nord du défilé.

Sir Aubrey ressentit quelque chose d'étrange venant de l'arrière de la force principale, du côté nord.

Il n’y a eu aucun cri.

Cependant, Sir Aubrey, aguerri au combat, sentit que quelque chose n'allait pas.

Êtes-vous incapable d’entendre la voix que vous devriez entendre ?

Le son que vous étiez censé entendre a disparu ?

Au moins, personne ne l'a remarqué, à l'exception de Sir Aubrey.

Cependant, des décisions instantanées peuvent faire la différence entre la victoire et la défaite. C'est le champ de bataille.

(Quelque chose ne va pas. Quoi ? Non, c'est un champ de bataille. Si quelque chose ne va pas, c'est à cause de l'attaque de l'ennemi.)

Lorsqu’il en est arrivé à cette conclusion, il s’est levé de sa chaise et a crié.

"Attaque ennemie ! Prenez une formation défensive."

Sous les instructions de Sir Aubrey, les subordonnés de la gardienne ont immédiatement commencé à bouger.

Les capitaines combattaient sous Lord Aubrey bien avant qu'il ne devienne dictateur il y a dix ans.

Il sortit immédiatement du rideau entourant le camp principal et donna des instructions à ses subordonnés.

Ils ne comprennent pas exactement ce qui se passe ou ce qui va se passer.

Mais les mots « attaque ennemie » de Sir Aubrey suffisent.

Puisqu’il est écrit « attaque ennemie », l’ennemi doit attaquer depuis quelque part.

Et cette force principale sera probablement bientôt impliquée elle aussi.

C'est pourquoi je donne des instructions d'interception.

Vous ne savez pas d'où il vient, alors interceptez-le de toutes les directions.

(<Lance Glace 256>)

La Lance Icicle, avec sa pointe arrondie, tire à travers les soldats alliés en poussant en diagonale vers le haut depuis le bas, comme un uppercut ou un smash.

Leurs mâchoires aussi.

La raison pour laquelle je ne les tue pas n'est pas par compassion, mais parce que l'odeur de trop de sang me rend malade.

L'armée du Sud avançait tout en éliminant un grand nombre de soldats de l'Union.

Ryo est en tête, suivi de Chloé du Service de Renseignement de la Principauté, du Red Sword et de Hugh McGrath.

Fondamentalement, Ryo était chargé d’éliminer lui-même les ennemis dans cette zone.

Combien allez-vous entreprendre ?

Jusqu'à ce que l'ennemi vous remarque.

(C'est étrange. Je devais être amené pour porter des bagages, mais j'ai l'impression qu'on me force à travailler comme un cheval de calèche...)

Même si je le pensais, j’ai continué à tirer avec Icicle Lance.

"Vraiment, Ryo possède une quantité inépuisable de pouvoir magique..."

Rin, un magicien du vent, arrive, l'air abasourdi.

(C'est bizarre. Même si je suis une classe D et que je ne devrais pas être qualifié pour participer au combat, j'ai l'impression d'être obligé de travailler plus dur qu'un aventurier de classe B...)

Même si je le pensais, j’ai continué à tirer avec Icicle Lance.

"Sérieusement, c'est pratique d'avoir Ryo seul."

Abel semble impressionné et loue son talent.

Tous les membres du groupe dans lequel se trouve Ryo, à l'exception de Chloé, comprennent l'anomalie de Ryo.

Même à ce stade, Hugh fait toujours attention à ne pas divulguer les informations de Ryo.

En fait, c’est devenu une véritable rumeur au sein de l’Armée du Sud.

Cependant, comme il est reconnu que le célèbre Hugh McGrath est un aventurier qui ne souhaite pas se révéler publiquement, aucun aventurier n'est particulièrement disposé à diffuser des informations sur Ryo.

Dans tout le royaume, le nom du héros McGrath est respecté, mais dans le sud, on peut même dire qu'il est vénéré comme un dieu.

C'est pourquoi le nom de « Maître McGrath » était si génial.

Combien de fois ai-je assommé un soldat allié avec un tir sauvage de Icicle Lance ?

Finalement, la voix d'une « attaque ennemie » résonne dans la direction à suivre.

Au moment où ils ont entendu cette voix, les 70 soldats du Sud qui avançaient tranquillement ont commencé à courir d’un seul coup.

Maintenant que l'attaque surprise a été découverte, c'est une course contre la montre.

La cible est le quartier général ennemi.

Leur cible est la tête de Sir Aubrey.

Tout le monde a compris qu’il n’y avait pas d’autre moyen de renverser la situation.

Peut-être que même si Lord Aubrey est vaincu, les forces alliées ne se retireront pas du duché d'Inverie.

Cependant, même si tel était le cas, je pense qu’ils seraient capables de lutter contre les forces alliées sans Sir Aubrey.

Le rapport de force réaliste est un chiffre désespéré, mais... Cependant, la présence de Sir Aubrey est si écrasante qu'elle vous le fait penser.

Absolu, tout comme McGrath, le héros du sud du royaume.

L'armée du sud, à l'exception de Ryou, accélère et se dirige vers le camp principal ennemi.

Ryo ralentit et but une potion magique maison pour restaurer son pouvoir magique.

En réalité, je ne sais pas vraiment dans quelle mesure une potion magique peut me guérir, ni quelle quantité de puissance magique a été consommée en tirant avec la Lance Icicle il y a juste un instant.

C’est parce que récemment, je n’ai jamais utilisé la magie au point de manquer de pouvoir magique.

Mais c'est un champ de bataille.

Ryo but la potion magique, suivant les paroles reconnaissantes de Hugh McGrath, qui lui dit de récupérer dès qu'il le pourrait puisqu'il ne savait pas ce qui allait se passer.

Quand j'ai fini mon verre et pris une pause, un rugissement a rempli la zone.

A ce moment-là, Ryo a vu une personne voler dans le ciel.

"……image?"

Ce n'est pas comme s'il volait par magie, il était jeté... Celui qui vole est Ra, l'épéiste de "Switchback".

La vue d’un épéiste d’avant-garde au physique imposant, mesurant plus de 185 centimètres, dansant dans les airs n’était rien de moins qu’une plaisanterie.

Ryo courut vers l'endroit où Ra avait été envoyé.

Il n’y a personne d’autre à côté de Ra, qui s’est évanoui.

Les alliés semblent se battre autour de l'ennemi qui a envoyé Ra voler.

Ra s'évanouit et Ryo n'a d'autre choix que de le sauver.

Ryo verse avec force la potion dans la bouche de Ra.

Cela pourrait finir dans la trachée... Si c'était une boisson normale, ce serait un gros problème, mais si c'était une potion, ce ne serait pas un problème.

Il peut être absorbé de n’importe où dans le corps.

Pour l’instant, il est important d’en introduire dans votre corps.

Deux secondes après l'avoir mis dans sa bouche, Ra s'est réveillé.

Il toussait bruyamment... on aurait dit que le liquide allait vers sa trachée plutôt que vers son œsophage... Je ne suis pas sûr.

"Ra, tu m'entends ?"

» demanda Ryo, sans même mentionner qu'il avait du mal à avaler.

"Ah, ah, Ryo. C'est bon... ah, tout le monde !"

"On dirait qu'ils se battent à distance."

Un peu plus loin, je pouvais voir les membres de Switchback autres que Ra et un autre parti confrontés à quelque chose.

"Ryo, va le faire. Je partirai dès que je pourrai à nouveau bouger."

"j'ai compris"

Après avoir dit cela, Ryo se leva et se dirigea vers l'endroit où se trouvait Switchback.

"c'est……"

Quatre… pattes ?

À partir de la taille, il ressemble à un humain, avec deux bras et une tête, et il a l'air artificiel... quelque chose.

"Ryo ! Tu es allé voir Ra, n'est-ce pas ? Et Ra ?"

Sue, l'éclaireuse de Switchback, remarque Ryo s'approcher et l'appelle.

"C'est bon. Après t'avoir donné la potion, je l'ai remarqué. Je le serai tout de suite. En plus, ça..."

"Probablement un golem."

Entourés de « Switchback » se trouvaient le maître de guilde d'Akure, Landenbia, et le groupe de classe C d'Akure, « Rokka ».

Comme son nom l'indique, Rokka est un groupe de six personnes.

En d’autres termes, même s’ils étaient encerclés par dix personnes au total, ils n’ont pas pu attaquer.

Cependant, cela n'a pas d'importance pour Ryo. Ce qui compte, c'est ce qu'a dit Landembier.

C'est vrai, dit-il, "golem".

Ryo a vu des golems dans la nature.

Il combattit aux côtés d'Abel dans la forêt de Londo.

Peu importe comment on le regardait, ce n'était qu'un rocher, mais ce « golem »... il avait quatre pattes, mais le terme vie artificielle serait plus approprié.

« Peu importe comment vous le regardez, ce n’est pas un golem sauvage, n’est-ce pas ?

"Ah... je comprends ce que Ryo essaie de dire. Je suis d'accord avec toi. On dit qu'il y a même des armées à l'ouest, c'est probablement un golem artificiel alimenté par l'alchimie."

Je suis d'accord avec Landenbier.

Ryo tremblait tellement que même quelqu'un qui regardait de côté pouvait le voir.

C'était l'expression d'un mélange d'excitation de pouvoir enfin le voir et d'un léger regret d'avoir d'une manière ou d'une autre pris de l'avance sur moi-même.

Dans les pays centraux, je suis le premier à y arriver ! Même si je ne le pensais pas, je suppose que j'avais des sentiments similaires à ceux-là, je n'en étais tout simplement pas conscient.

Bien sûr, objectivement parlant, l'alchimie de Ryo va encore bien au-delà de ce qui est possible... mais c'est un secret.

Ryo prit une profonde inspiration et se calma.

Cette fois, j'ai regardé calmement le « golem » devant moi.

Il a quatre pattes.

Était-ce difficile de marcher sur deux jambes ? Même sur la Terre moderne, les robots bipèdes nécessitent des techniques assez avancées pour maintenir leur équilibre.

C'est tellement extrême qu'il faut constamment l'équilibrer avec des capteurs.

Je ne pense pas que ce "Phi" ait un "capteur", et étant donné qu'il doit être réalisé par l'alchimie et la magie, je peux comprendre qu'il serait plus facile de maintenir l'équilibre s'il avait quatre jambes plutôt que de ressembler complètement à une forme humaine.

Il a quatre pattes et le haut du corps d'un humain... Si vous deviez l'écrire uniquement avec des mots, vous pourriez imaginer un centaure avec le corps d'un cheval et le haut du corps d'un humain, mais malheureusement, ce n'est pas le cas du « golem » devant vous.

« Quatre pattes » n'est pas celle d'un quadrupède, mais ressemble plutôt à une « araignée ».

S'il avait huit pattes, cela aurait pu me rappeler la créature imaginaire Arachné.

Arachné est une femme à partir de la taille et le bas de son corps se transforme en araignée, issue de la mythologie grecque.

Cependant, le golem devant moi n’était pas si biologiquement vivant, mais plutôt un objet artificiel d’apparence dure avec une surface métallique.

Et il est facile d'imaginer que c'est puissant quand on voit l'épéiste Ra s'envoler.

Honnêtement, c’est un adversaire avec lequel vous voulez éviter les combats rapprochés.

Se retournant, Ryo regarda ses alliés entourant le golem.

Le « Rokka » d'Akure est un groupe composé d'un épéiste, d'un utilisateur de bouclier, d'un prêtre et de trois magiciens, ce qui est extrêmement inhabituel et excelle dans les attaques à longue portée.

De plus, Randenbia est un ancien aventurier de classe B, le maître de guilde d'Acre et un sorcier doté d'attributs de feu.

« Switchback » comprend également Tan, un magicien aux attributs du vent, et Nooder, un prêtre, en plus de l'éclaireuse Sue.

Pour être honnête, c'est une équipe assiégeante avec pas mal de magiciens.

Il est logique qu’ils aient gardé le golem à distance.

Cependant, même s'ils ont autant de magie d'attaque qu'eux...

"Toute magie ne fonctionne pas..."

Celui qui marmonnait était Ash, un magicien du feu de « Rokka ».

Ryo regarde Ash.

Ash le remarqua également et continua de parler.

"Feu, vent, terre, toute magie d'attaque a été bloquée."

Ash jeta un coup d'œil à Ryo, puis reporta rapidement son regard sur le golem et répondit.

"C'était une barrière magique qui le bloquait, mais c'était incroyablement dur. Mon javelot de feu était également bloqué."

Landenbier répondit.

Ryo ne sait pas vraiment ce qu'est une « barrière magique », mais il peut en quelque sorte comprendre le sens des mots.

"La seule chose que je n'ai pas encore essayée est la magie des attributs de l'eau."

Quand Ryo dit cela, il hocha la tête. Et chantez.

"Allons-y. <Icicle Lance>"

Cela dit, Ryo a créé une lance de glace et l'a tirée sur le golem.

Croquant.

La lance de glace a heurté un mur invisible qui semblait se trouver devant le golem et s'est brisée.

En même temps, il semblait emporter le mur invisible avec lui, et la barrière magique se brisa également.

"Merde... je ne peux pas le pénétrer."

"Non, non... la barrière magique est brisée."

Ryo le regrette.

Cependant, Nash, la deuxième fille d'un magicien aux attributs du vent, souligne qu'elle a emporté la barrière magique avec elle.

cependant……,

"Comme prévu... ça va jouer tout de suite."

Alors qu'Ash était surpris, la barrière magique du golem fut immédiatement régénérée.

"Peut-être que je devrais ignorer ça..."

chuchote Nash.

"À première vue, il ne semble pas avoir de capacités d'attaque à longue portée, mais... on dirait qu'il vous attaquera par derrière dès que vous lui tournerez le dos."

Landembier souligne le problème.

"M'arrêter... En parlant de m'arrêter, c'est la magie de l'attribut eau !"

Pour une raison quelconque, Sue, l'éclaireuse de Switchback, est catégorique.

"Je ne comprends pas ce que ça veut dire..."

Bien qu'il soit confus, Ryo pense qu'il est définitivement doué pour arrêter les gens dans leur élan. Chantez pour répondre aux attentes.

"Je vais essayer...<Ice Burn>"

En parlant de m'arrêter, ça y est.

Il s'agit d'une magie glaçant le sol qui peut être utilisée à de nombreuses fins contre des objets qui se déplacent au sol et qui n'ont pas d'attaques à longue portée.

Le sol a gelé et le golem était incapable de bouger même s'il le voulait.

Cependant, comme il a quatre pattes, il ne tombe pas.

S'il ne s'agissait que de glace, il serait possible de se déplacer en accrochant le bout de ses orteils pointus sur la glace, mais la glace spéciale de Ryo est extrêmement dure.

La glace est aussi dure qu'un mur de glace.

"Oh..."

Les dix personnes plus Ryo qui les entouraient échangèrent leurs opinions par contact visuel.

Ça a l'air bien !

Pour une raison quelconque, tout le monde s'éloigne du golem.

Ryo commença à bouger tout en gardant les yeux sur le golem autant que possible.

C'est pourquoi je l'ai remarqué.

Quelque chose déclic entre les paumes ouvertes du golem.

"Décharge?"

L'instant suivant, Ryo murmura, la lumière blanche du golem brillait entre ses mains et frappait la glace à ses pieds.

Puis la glace commença à fondre.

"Stupide..."

Ryo n'arrivait pas à y croire même si cela se passait réellement sous ses yeux.

Jusqu’à présent, aucune brûlure de glace n’a été brisée ou fondue.

Des murs de glace se sont produits à plusieurs reprises, donc ce n'est pas impossible, mais Ryo n'y pensait pas beaucoup à l'époque.

Ce que j'ai pensé, c'est d'informer mes coéquipiers qui marchaient lentement.

"Le golem commence à bouger ! Courez !"

Lorsqu'ils entendirent la voix, Rokka et Landenbia se tournèrent une fois pour regarder le golem, puis commencèrent à courir.

Ra nous a rejoint à mi-chemin des lacets et nous avons commencé à courir sans nous retourner.

"<Mur de glace>"

Pour gagner du temps, Ryo s'enfuit en créant un mur de glace devant le golem.

Puis, quand j'ai vérifié le golem... une lumière blanche est apparue entre ses paumes, et il me poursuivait tout en faisant fondre le mur de glace.

"White Light" n'a pas de capacité d'attaque à longue portée, et elle fait fondre le mur de glace devant elle un par un, donc la distance entre elle et Ryo et les autres qui fuient augmente petit à petit.

Finalement, il la rattrapera, mais à ce moment-là, il devrait demander à ses autres alliés de faire de leur mieux... Ryo pensa à une chose si terrible.

(Et si cela se réalise... je veux ce golem...)