Chapitre 722: Chapitre 722 (FR)

le lendemain.

Même sur le chemin de Camfo, la capitale du Grand-Duché d'Atinjo, des informations leur furent transmises depuis Zuruma au fur et à mesure de leur déplacement.

"Ma famille... ils s'appellent le clan Gyuga, et ils servaient un pays qui a été détruit par la famille du Grand-Duc. Cette famille n'existe plus. Maintenant, ils se lancent dans l'affaire des assassinats pour leur propre gain personnel..."

"Cela ressemble à une sorte d'ordre d'assassinat."

"..."

Ryo intervint soudainement à l'explication de Zuluma, et Abel secoua légèrement la tête.

"Je pense que la famille Bubbly est apparue dans notre conversation hier."

"Oui. Il était une fois... avant que le précédent Grand-Duc ne monte sur le trône, il était le grand noble du Grand-Duché d'Atinjo, juste derrière la famille Grand-Duc. Cependant, une grande partie de son pouvoir a été réduite par le précédent Grand-Duc. Même maintenant, il n'est en aucun cas faible... S'il devait se rebeller, d'autres nobles pourraient suivre en fonction du rang de cette famille. "

"Peux-tu gagner ?"

"Si nous nous affrontons de front, la famille Grand-Duc gagnera probablement. Mais si la famille Gyuga assassine le Grand-Duc..."

Zuluma fronça les sourcils.

S’il s’agissait du précédent Grand-Duc, une telle chose aurait été impossible.

Parce qu'il était un fantôme.

D'après l'incident à l'ambassade, Zuluma ne semblait pas savoir que le duc Helb et l'ancien grand-duc étaient des fantômes, mais il a dû comprendre qu'ils étaient étonnamment forts.

Hier, l'aîné l'a également décrit comme un «monstre».

Zuluma les laissa tous les deux donner des instructions.

« Il y a des conflits à l’intérieur du pays, ici et là-bas. »

Ryo se plaint en secouant la tête.

"Il y a un certain nombre de personnes dans chaque pays qui veulent le pouvoir."

Abel hausse les épaules.

"Abel a de la chance à cet égard."

"Hmm ? Est-ce parce que Ryo ne veut pas de pouvoir ?"

"C'est parce que notre Premier ministre ne vise pas le trône."

"C'est définitivement vrai."

"Si le marquis Heinlein vise le trône, il le prendra certainement."

"C'est tout à fait vrai. Eh bien, dans ce cas, je serai heureux de céder."

Abel hausse à nouveau les épaules aux paroles de Ryo.

Ce roi est aussi du genre à ne pas trop s'attacher au pouvoir.

"Au fait, je suis le genre de personne obsédée par le pouvoir."

Pour une raison quelconque, Ryo cambre sa poitrine et dit avec une expression maléfique sur le visage.

"Vraiment?"

Abel pose une question.

« Si vous avez le pouvoir, vous pouvez obtenir des privilèges en matière de gâteau ! »

« Que feriez-vous si quelqu'un vous offrait du gâteau et du café gratuits tous les jours si vous renonciez à votre pouvoir ? »

"Bien sûr, vous allez forcément abandonner le pouvoir, n'est-ce pas ? Vous prenez du gâteau et du café tous les jours, n'est-ce pas ? Il n'y a pas besoin d'y penser."

"Ouais, peu importe comment tu vois les choses, tu n'es pas du genre à être obsédé par le pouvoir. Tu es du genre à être obsédé par la nourriture."

"image?"

La raison pour laquelle le royaume de Knightley est si paisible... une partie a été révélée.

Cet après-midi-là, le groupe arrive à Camfor, la capitale du Grand-Duché d'Atinjo.

L'arrivée du groupe a été remplacée par le départ d'une armée de Camfor.

« C’est une grande armée de dizaines de milliers de personnes, n’est-ce pas ?

« Réprimer une rébellion locale ? »

Ryo et Abel l'accompagnèrent, sans vraiment comprendre.

Ryo et Abel sont guidés par Zuluma jusqu'au palais royal.

"Accueillir!"

Le nouveau Grand-Duc Bash est descendu du sol pour saluer les deux.

Un sourire, oui, un sourire.

Cependant, je ressens une ombre.

La raison en est peut-être que le pays n’est pas calme.

"Votre Excellence, Duc Londo, Lord Abel, je vous ai entraîné tous les deux dans le conflit de notre pays. Je suis désolé."

"Oh, non, Votre Majesté, s'il vous plaît, relevez la tête."

Bash baisse la tête et Ryo est surpris.

"J'ai entendu l'explication générale de Zuluma-san."

"Zuluma... peut-être qu'il y a une histoire sur sa famille ?"

"Oui. Il semble que ce soit le cas des gens qui nous ont attaqués hier, donc je suppose qu'ils n'ont pas eu d'autre choix que d'en parler."

"est-ce ainsi"

À en juger par les paroles de Bash, il semble que non seulement le duc Helb mais aussi le nouveau grand-duc Bash devant lui connaissent l'origine de Zulma et que sa famille est un ennemi.

Les deux ont été conduits dans une chambre privée par Bash.

"D'abord, cette épée sacrée..."

"merci"

De cette façon, Ryo a rendu l'épée sacrée Tatien à Bash.

"Je dois m'excuser d'être venu à ce moment-là."

"Oui?"

"En fait, le palais royal sera attaqué demain."

"Oui??"

Ryo est surpris par les paroles soudaines de Bash et élève la voix.

Abel est silencieux, mais ses yeux sont grands ouverts.

"Excusez-moi. Non, M. Zruma m'a dit que la famille Magnifique... mais plutôt la famille Bubbly et la famille Gyuga essayaient de détruire la famille Archiduc. Est-ce lié ?"

"Oui. Les armées privées des aristocrates, centrées autour de la famille Bubbly, attaqueront demain."

Bash le dit clairement.

Bien que Bash vienne tout juste de devenir adulte, il n'y a aucune hésitation ni hésitation dans son expression.

En fait, vous vous sentez encore plus puissant.

"Comment sais-tu qu'ils vont attaquer demain ?"

Abel a demandé sans embellir ses propos.

"Parce que cela a été conçu pour arriver."

Bash répond également sans embellir ses propos.

Cependant, je suppose qu'il a pensé que cela valait la peine d'être ajouté.

"Ce plan est en préparation depuis un demi-mois maintenant. Je pensais que vous arriveriez tous les deux un peu plus tard... une fois cette affaire terminée. Je suis désolé que cela vous ait amené à vous impliquer."

"Eh bien, je ne peux rien y faire. C'est probablement à cause des courants océaniques et du vent que ça est allé plus vite."

"Pendant l'attaque, j'aimerais que vous restiez tous les deux en lieu sûr dans le palais royal..."

"Ah, ne t'inquiète pas pour ça. Abel et moi pouvons nous protéger... alors s'il te plaît, bats-toi autant que tu le souhaites."

Ryo répond avec un sourire.

Abel, qui était assis à côté de moi, haussa les épaules mais ne le nia pas.

Abel hocha légèrement la tête et ouvrit la bouche.

"Quand nous sommes arrivés plus tôt dans la capitale, l'armée est partie. C'était une armée assez nombreuse, mais je me demande si cela a quelque chose à voir avec ça ?"

"Oui. C'est la force principale de l'armée nationale, 30 000 hommes. À partir d'aujourd'hui, j'ai participé à un exercice de deux nuits et trois jours."

"Je vois. En conséquence, vous avez créé un vide militaire dans le palais royal... essayez-vous d'attirer la famille Bubbly ?"

"Vous avez raison. Cet exercice est prévu depuis un demi-mois... Du point de vue de l'ennemi, il n'y a pas beaucoup d'opportunités comme celle-ci."

"Mais tu ne penses pas que c'est un piège ?"

"On pourrait le penser. Mais c'est leur dernière chance."

Bash a répondu à la question d'Abel.

"Parce que Lord Herb se remet de jour en jour."

"Oui. Si mon oncle récupère complètement, ils n'auront aucune chance. Donc même si nous savons que c'est un piège, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire cette fois."

Ryo et Abel quittèrent la chambre privée de Bash après avoir parlé d'autres choses.

Tous deux bougent tout en étant guidés à travers le palais royal.

"Votre Majesté Bash, vous avez changé."

"C'est exact."

"J'ai déjà apporté le cercueil de glace de Lord Helb, mais à l'époque, je suis désolé de dire ça, mais il me semblait faible. Mais maintenant..."

« Votre position fait-elle de vous une personne ou votre expérience fait-elle de vous un visage ?

Abel hoche la tête et dit ceci aux impressions de Ryo.

"C'est une bataille d'interception utilisant votre propre vie comme leurre. Vous ne pouvez pas le faire à moins d'avoir faim."

"Etre le seigneur d'un pays, c'est dur, n'est-ce pas ? Il y a un étrange épéiste à côté de moi qui est lui-même devenu seigneur d'un pays."

"Il n'y avait pas le choix, il n'y avait pas le choix."

Abel hausse les épaules.

"Mais je pense qu'Abel et Sa Majesté Bash sont capables de se lever en cas de besoin parce qu'ils ont été éduqués comme des membres de la royauté depuis qu'ils sont petits."

"Vraiment?"

"Je ne pense pas que cela arrive habituellement."

"Je ne connais pas les familles royales des autres pays, mais au moins on m'a appris que toutes les actions de la famille royale sont pour le bien du peuple. Mon frère est décédé, je ne sais pas ce qui est arrivé à mon père, et en plus de cela, la capitale royale est tombée... Il n'y avait pas d'autre choix dans ma tête que de devenir roi. Du moins c'est ce que j'ai pensé et agi pour le bien des gens du royaume."

"Je pense que c'est merveilleux."

Ryo a honnêtement loué les paroles et les principes d'action d'Abel.

Se sacrifier et donner tout ce qu'on a au peuple... normalement, on ne peut pas faire une chose pareille.

C'est pourquoi Abel reçoit le soutien du peuple parce qu'il fait des choses qui sont normalement impossibles.

Et dans ce Grand-Duché d'Atinjo aussi, il y a un nouveau Grand-Duc qui est sur le point de s'exposer à un chemin difficile.

"Maintenant que j'y pense, Lord Herb a également été attaqué par ses ennemis."

"C'est peut-être une tradition de la famille grand-ducale ?"

Ce dont Ryo et Abel se souvenaient, c'était de l'attaque contre la conférence conjointe des nations de l'Est tenue dans la ville autonome de Kubevasa.

A l'entrée du lieu de la conférence, la calèche transportant le Grand-Duc Atinjo a été attaquée.

Cependant, il s'est avéré que c'était un piège que les rebelles ont mordu à l'hameçon que Lord Herb avait tendu.

En conséquence, Duke Herb les a tous tués d’un seul coup, laissant des centaines de cadavres traîner.

"Mais cette fois, ce ne sera pas une bataille facile pour l'archiduc Bash."

"Il y a des gens comme le clan Gyuga qui attaquent par derrière. Du moins si Lord Herb est en bon état..."

"Parce que les choses ne sont pas parfaites, nous considérons cela comme notre dernière chance et notre dernière attaque."

"C'est vrai. C'est une histoire difficile à bien des égards."

Abel et Ryo secouaient légèrement la tête.

Les deux sont guidés vers une dépendance dans l'enceinte du palais royal.

Il semble que ce soit une maison d’hôtes d’État, un bâtiment où séjournent les invités de l’État.

L'archiduc Bash m'a conseillé de rester à l'extérieur du palais royal et de rester dans une maison individuelle pour éviter que quoi que ce soit n'arrive.

« Il semble que le palais royal va être attaqué, mais cette annexe fait aussi partie du palais royal, n'est-ce pas ?

"Eh bien, la cible principale de l'adversaire est la famille Grand-Duc... cette fois, la cible est Bash-dono, n'est-ce pas ? Cet endroit est un peu loin du palais principal, donc je suppose que ça va."

La dépendance était un splendide bâtiment d'un étage en pierre semblable à du marbre.

"C'est incroyable."

"C'est une bonne chose."

Ryo et Abel sont tous deux surpris par la beauté.

D'ailleurs, cette annexe dispose également d'écuries, donc les chevaux des invités d'État y seront également hébergés.

Naturellement, cette fois, l’Andalousie et Feiwan sont inclus.

"L'Andalousie et Feiwan mangeaient également délicieusement."

"Je suppose que c'est ce que vous voulez dire, que nous pouvons aussi l'attendre avec impatience."

"Abel, ne le dis pas à tout le monde."

"J'ai tout dit."

Je tiens à souligner ici que ce soir-là, le dîner qui a dépassé nos attentes a été servi et que nous avons pu dormir satisfaits.