Chapitre 841: Chapitre 841 (FR)

Ryo, Abel et le groupe Knightley Kingdom à bord du Skizblaznir, ainsi que l'armée de Vandeby Law dirigée par le pape Graham, décident de quitter le continent noir et de se diriger vers les pays occidentaux.

À l’origine, le groupe du royaume se dirigeait vers les pays occidentaux depuis le royaume.

Cependant, le navire fut emporté par une tempête et se retrouva sur le continent noir.

Un à un, ils traversèrent le Continent Noir d’est en ouest, puis du nord au sud…

« Cela prendra près de vingt jours, n'est-ce pas ?

"Ouais. On dirait que c'est tout, ça dépend du vent et de la marée."

Abel hoche la tête à la confirmation de Ryo.

Abel regarde le continent noir depuis le pont depuis plus de dix minutes.

Puis, murmura-t-il avec assurance.

"Je reviendrai un jour sur le continent noir."

"Est-ce ainsi?"

"Vous devez visiter les pays de l'Est sur la côte nord et la Fédération occidentale des nations, n'est-ce pas ? Vous pouvez alors obtenir du minerai de Mitrillo."

"En effet. A ce moment-là, vous partirez à nouveau en expédition au centre du Continent Noir, n'est-ce pas ?"

"dents?"

"Le royaume de Knightley l'occupera et le déclarera comme son territoire. Est-ce la première étape de la conquête du monde par le roi Abel ? Comme c'est terrifiant."

"Je ne le ferais pas!"

Illustration d'aides séduisant le roi.

"Afin de sauver le peuple d'un pays voisin souffrant de la tyrannie, le roi d'un pays voisin bat le tyran... N'est-ce pas une histoire courante ?"

"C'est juste une histoire. C'est une histoire dans un livre. Si vous le faisiez réellement, vous auriez des ennuis."

"Après avoir conquis le monde entier, Abel pleure et murmure qu'il n'avait d'autre choix que d'apporter la paix à son peuple."

"……dents?"

"C'est bon, je serai du côté d'Abel quoi qu'il arrive."

"...C'est à cause du privilège du gâteau."

"Bien sûr. La douceur est justice ! Le gâteau augmente vos alliés."

Pour une raison quelconque, Ryo hoche gravement la tête.

Ce que je dis est naïf et insouciant.

"Mais je le pense."

"Ouais?"

« Quelle est la mission d’Abel depuis le ciel ? »

"……dents?"

C'est le moment « hein ? » pour la énième fois aujourd'hui.

Parmi eux, le niveau le plus élevé est « Hein ? ».

« Les gens comme Abel ont naturellement une mission céleste. »

"Est-ce ainsi?"

"Bien sûr. Oh, je suppose que cela va sans dire, mais à part le fait que tu vas me donner du gâteau. C'est quelque chose qui est clair dans ta mission."

"Tout d'abord, je ne pense pas que ce soit clair."

Abel secoue légèrement la tête.

Ignorant l'insistance d'Abel, Ryo continue de parler.

"La mission la plus probable confiée à Abel est de conquérir le monde et de devenir son dirigeant."

"Ouais, je veux entendre la raison de Ryo pour 'très probablement'..."

Abel secoue légèrement la tête.

"C'était la même chose pour Mitrillo Ore, mais nous avons plusieurs problèmes non résolus."

« Un problème non résolu ? »

"Sécuriser le minerai de Mitrillo, l'étrange montagne pointue, le duc vampire, la présence qui m'a appelé avec une voix que seuls Abel et moi pouvions entendre, et la confirmation des crêpes dans le sud."

"Il y en a pas mal. Mais quel est le dernier ? Fluage ?"

"Selon Mini-san de la troisième garnison qui m'a escorté, les crêpes sont consommées comme un mets délicat dans la partie sud du continent noir depuis l'Antiquité."

"C'est ça le Kureppu. Il est parfois vendu à Run et dans la Capitale Royale. C'est de la crème et de la banane enveloppées dans un tissu fin..."

"Celui-la!"

Ryo pointa du doigt la réponse d'Abel.

"C'est vraiment délicieux."

"N'est-ce pas ? D'ailleurs, celle du sud est apparemment une crème chocolat-banane qui contient aussi du chocolat."

"Avec Chocore?"

"Ouais. Pour une raison quelconque, cela n'existe pas dans les pays centraux... et pour une raison quelconque, il n'y a qu'un seul nom, 'Chocolat'."

"Chocolat ? Il y a quelque chose qui s'appelle Café de Chocolat, n'est-ce pas ? Ce chocolat est-il le nom d'un aliment ?"

"C'est vrai. Je préfère demander à Abel. Que penses-tu que signifie ce mot 'chocolat' ?"

"Peu importe ce que tu dis... Je pensais que c'était une couleur ou quelque chose comme ça. Une couleur noire."

"Ah, je vois."

Ryo hoche la tête plusieurs fois.

Il existe certainement une expression appelée couleur chocolat, donc ce n'est pas difficile à comprendre.

Le café est définitivement noir...

"Eh bien, à cause de cela, je dois définitivement revenir sur le continent noir."

"Est-ce que ça veut dire qu'on va aller jusqu'au sud alors ? Il va falloir bien se préparer."

Abel semble également être de la partie.

Ryo le sait.

Abel a le sens de la nourriture délicieuse.

"Je ne suis pas un épéiste affamé."

"Je-je sais maintenant à quoi tu penses..."

Ryo est bouleversé quand quelqu'un le souligne même s'il n'aurait rien dû dire.

"Je peux à peu près comprendre ce que pense Ryo."

"Le sixième sens d'Abel"

Plus la relation dure longtemps, plus cela se produit.

"Alors tu sais ce que je veux maintenant ?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel, tu ne comprends pas ?"

"..."

"un petit peu!"

"...Je ne veux pas répondre."

Abel murmure.

Ce que vous voulez est clair.

En effet, devant Abel, une glace de la taille d'une personne est créée puis disparaît, disparaît puis se recrée.

Peu importe comment vous le regardez...

"Je ne connais rien au gâteau."

"Tu sais!"

"Eh bien, je comprendrai si vous me faites appel en générant de la glace !"

À mesure que sa relation avec Ryou s'allonge, les choses semblent devenir plus difficiles.