Chapitre 878: Chapitre 878 (FR)

Après la cérémonie d'accueil organisée par la Fédération des nations occidentales, le pape Graham et d'autres ont été guidés vers le bureau du gouvernement Von.

Dans la grande salle de conférence du Von Government Office, un haut fonctionnaire du gouvernement fédéral révèle le contenu de la « demande ».

"Est-ce la raison pour laquelle la Fédération des Nations occidentales a dit vouloir vous soutenir ?"

Graham sourit.

Lorsque cette expédition fut décidée et que Hokoku prit des dispositions préliminaires avec les pays et les villes de la côte ouest du Continent Noir, ils nous dirent qu'ils voulaient que Von soit leur port d'escale et qu'ils étaient prêts à fournir gratuitement tous les approvisionnements nécessaires.

Bien entendu, dans les négociations entre pays, une seule partie en bénéficiera.

La demande de la Fédération des Nations occidentales était d’utiliser le <Désenchantement> une fois.

Je me fiche du résultat, mais je voudrais demander que le Pape et le Cardinal se joignent à eux pour lever le charme.

La magie du <désenchantement> est courante dans les pays du centre et de l'ouest.

De plus, l’effet change en fonction du « pouvoir » du magicien attribut de lumière qui les rejoint.

En d’autres termes, le <désenchantement> avec la participation du pape et des cardinaux a le plus haut niveau d’effet.

"Pourtant... Je ne m'attendais pas à ce que le chef de la Fédération des Nations, Ramun Fes, soit "dissipé".

"Le chef de la Fédération des Nations, qui aurait disparu depuis un moment..."

"J'ai dit que je continuais à dormir."

Stefania est surprise et Graham marmonne.

"S'il vous plaît… Sa Sainteté le Pape."

Tous les représentants du gouvernement fédéral baissent la tête.

"Bien sûr, comme promis initialement, dix prêtres, dont moi-même et le cardinal Stefania, tenteront de lever la malédiction."

"Oh!"

Graham promet, et les dignitaires poussent des bruits joyeux.

"Cependant... c'est très difficile à dire, mais je ne peux pas garantir que la suppression de la malédiction sur la tête de Lamun Fes réussira."

"Je comprends."

La personne qui a répondu aux paroles de Graham était cette fois le plus haut fonctionnaire des hauts fonctionnaires, Chigoi, vice-premier ministre de la Fédération des nations occidentales.

Chigoy est connu comme un spécialiste des affaires intérieures des pays occidentaux.

Il a déjà plus de quatre-vingts ans.

Ses longs cheveux blancs sont soigneusement attachés en arrière et, combinés à son dos droit et droit, il donne l'impression d'avoir environ 60 ans.

Avec le président de la Fédération, Ramun Fes, il est l'un des principaux acteurs de la stabilisation des pays occidentaux.

Cependant, son poste est celui de vice-premier ministre.

Bien sûr, il s'agit d'une personnalité de haut rang dans l'ensemble du gouvernement fédéral, mais au-dessus de lui se trouvent le Premier ministre, le chef adjoint de l'État et Ramun Fes, qui est le chef de l'État.

C'est parce qu'il avait l'immense confiance de Ramun Fes qu'il a pu exercer ses compétences dans les affaires internes de la Fédération des Nations, mais maintenant que Ramun Fes est parti, Chigoi était comme s'il avait perdu son poste.

Le groupe déménage dans un grand manoir près du bureau du gouvernement Von.

Dans l'une des chambres, Ramun Fes, chef de la Fédération des Nations, dormait.

Il a 55 ans, l’âge auquel il est mûr en tant que politicien.

La Fédération des nations occidentales est composée de nombreuses petites nations, tribus, villes libres, etc., mais la raison pour laquelle elle a pu rivaliser avec les nations orientales sans se diviser est due aux compétences politiques et au charisme de Ramun Fes.

En fait, jusqu’à son arrivée, les pays occidentaux étaient en guerre les uns contre les autres.

Ceux qui se battaient ont uni leurs forces et se sont réunis pour former une nation... Ceci seul est un exemple rare dans l'histoire, mais de nombreuses petites nations et tribus sont venues rejoindre une telle fédération.

Ramun Fes a tout accepté sans discrimination.

Ils ont établi des lois que tout le monde devait respecter, et tous étaient égaux devant la loi, quelle que soit leur origine... c'est le genre de politique qu'ils pratiquaient.

Ramun Fès était un symbole de cette fusion des pays occidentaux.

Mais tout change avec l’expédition en pays Jurban.

En fait, nous ne savons pas exactement ce qui s'est passé.

Cependant, l’armée fut détruite et Ramun Fes disparut.

Il a été retrouvé une semaine après la bataille.

Il s'était déjà endormi à ce moment-là... et il dort toujours.

Graham prend la main de Ramun Fes alors qu'il est allongé sur le lit et effectue une sorte de diagnostic magique.

Après avoir lancé quelques sorts et les avoir examinés, il hocha la tête.

"Demain à midi, nous jouerons <désenchantement> à l'église de Von. S'il vous plaît, déplacez Ramun Fes-dono demain matin."

"merci"

Après avoir entendu les paroles de Graham, tout le monde, y compris Chigoi, baissa la tête.

Graham et son groupe se dirigent vers Von Church.

"Votre Altesse, la situation avec le chef de l'Etat Ramun Fès est..."

"Ah, Stefania le sait aussi. Je pense qu'il y a beaucoup de ministres de l'Église qui ne le savent pas non plus..."

"L'Inquisiteur étudiera de manière très détaillée le chemin emprunté par New-sama."

"C'est vrai."

Graham répond avec un sourire à la réponse de Stefania.

New est le fondateur de l’Église occidentale.

Parmi le clergé de l'Église, les Inquisiteurs étudient particulièrement la voie, les miracles et les sacrements du Nouveau.

Stefania était également une inquisitrice, alors elle l'a étudié en profondeur.

Graham est même reconnu comme l’un des ecclésiastiques de toute l’Église occidentale qui a étudié le plus en profondeur les nouveaux sacrements.

Tous deux savaient ce que New avait vécu.

"M. New a dormi six mois... cette histoire."

"Oui. Comme c'était après l'ouverture de l'église, ses disciples directs ont essayé de <supprimer la malédiction>..."

"Oui, mais j'ai échoué. Donc je sais que le <Désenchantement> ne fera rien."

"Oui"

Graham et Stefania parlèrent sans changer d'expression.

Même les disciples directs du Fondateur Nu lui-même étaient incapables de briser la malédiction.

Nous comprenons que cela est probablement impossible, même pour nous.

"Quand New-sama s'est réveillé, il a dit : 'C'était la malédiction des gens du ciel.'"

"Oui, mais à ce jour, nous ne savons pas ce qu'était ce 'sommeil' que New-sama a reçu. Quant aux gens du ciel..."

"Oui, cela n'a été transmis que par le folklore maintenant... c'est probablement un continent flottant. Il y a eu de nombreuses théories concernant le sommeil. Cependant, aucune d'entre elles n'a été concluante. La raison est simple. Depuis lors, il n'y a eu aucun exemple d'un sommeil similaire. Il n'y a aucun moyen de le vérifier."

"C'est ça cette fois..."

"La Fédération des Nations occidentales a dû se pencher également sur la question. Même parmi les histoires sur Lord New, ce n'est pas vraiment un secret. C'est juste que les croyants ordinaires n'en entendront pas parler, et le clergé n'en entendra pas parler à moins qu'ils ne fassent des recherches spéciales."

Graham haussa les épaules.

"Cela n'a pas été mentionné dans le rapport de l'évêque Mikita de l'Église Von ou du cardinal Adolphito."

"Oui. Ils ont probablement amené le chef de l'Etat endormi lorsque les représentants du gouvernement fédéral sont entrés dans la ville. J'ai entendu dire que c'était il y a une semaine."

« Est-ce que le vice-Premier ministre Chigoi ou quelque chose comme ça était aux commandes ?

Graham hoche légèrement la tête.

Graham sait également que le vice-Premier ministre Chigoi était le bras droit de l'ancien dirigeant Ramun Fes.

En particulier, ses compétences dans les affaires intérieures sont inégalées.

"Il a été rapporté qu'après la disparition de Ramun Fes-dono, le vice-chef de l'État et le Premier ministre ont pris les rênes, et Chigoi-dono a été envoyé pour inspecter divers endroits..."

"C'est vrai. Mais peut-être qu'il l'a fait exprès."

"Est-ce exprès?"

"Pour ce déménagement."

"Je vois"

Stefania hoche la tête face à la supposition de Graham.

En d’autres termes, il est possible que le vice-chef de l’État et le Premier ministre ne sachent pas que le chef de l’État Ramun Fès est en état de sommeil.

Si je savais...

"Les gens dont le but est d'obtenir le pouvoir feront tout pour conserver le pouvoir qu'ils ont obtenu. Ils ne peuvent pas hésiter à mettre fin à la vie de Ramun Fes-dono."

Graham insiste.

La situation s'est calmée maintenant, mais le bureau du pape était autrefois un tel endroit.

Bien que pas tous, de nombreux cardinaux et archevêques avaient une soif de pouvoir.

Je dois dire qu'il est ironique que la raison pour laquelle les choses se soient calmées maintenant soit parce que de nombreux cardinaux sont morts dans des attaques de vampires...

"Cependant, pendant que nous nous battions en interne..."

"Ah. On dirait que les pays de l'Est ont commencé à reprendre leurs efforts pour engloutir les pays occidentaux."

Stefania et Graham ont lu de tels rapports alors qu'ils étaient au Saint-Siège.

"Sa Sainteté négociait et arrêtait les mouvements des pays de l'Est..."

"Eh bien, la restriction était en vigueur jusqu'à la destruction du marquis de Sionca. Maintenant que nous avons annoncé qu'il a été détruit, les pays de l'Est reprendront naturellement leurs mouvements. Il n'est pas bon pour nous d'aller plus loin. Vous pouvez dire que c'est aux peuples du continent noir de décider."

« La guerre, hein ?

"Je crois que oui."

Ni les expressions de Stefania ni celles de Graham ne changent beaucoup.

Mais je ne veux pas qu'il y ait une guerre.

Même sur le continent noir, il y a des gens qui croient en l’Église occidentale.

De tels croyants seront également impliqués.

Bien sûr, ce n’est pas une bonne chose.

« Afin d’éviter que cela ne se produise, je veux que le chef de l’État, Ramun Fes, se réveille… Lord Chigoi et d’autres pensent probablement cela dans leurs actions. »

"Oui"

Les deux arrivent ensuite à Von Church et discutent des plans de demain.