Chapitre 801: Chapitre 801 (FR)

Leonor est venue vers Ryo avec un air heureux sur le visage.

"On dirait que Ryo a fini aussi."

"Oui. Leonor, merci pour votre coopération."

Ryo baisse poliment la tête.

Bien sûr, je sais que Leonor ne m'a pas aidé par bonnes intentions.

Il n'a aidé Ryo que parce qu'il voulait vaincre et tuer Ryo de ses propres mains.

Leonor souriait toujours et était sur le point de demander une revanche à Ryo lorsqu'elle remarqua le bras de Ryo.

Oui, ses deux bras ont été coupés, et maintenant il a des bras faits de glace.

C'est à ce moment-là que je me suis souvenu.

"Comme prévu, il est impossible pour toi de me combattre à partir de maintenant."

Dit-il tristement.

La différence entre son visage heureux et son visage triste est si grande que même Ryo se sent un peu désolé pour lui, même s'il essaie de se suicider.

Cependant, je ne me sens pas motivé pour me battre pour le moment.

J'ai besoin d'un traitement pour mon bras...

Regardez ensuite vers le sol.

Le corps de la fantôme Marie, dont la tête avait été coupée, se releva et posa sa tête dessus.

"Peu importe quand je le regarde, c'est déraisonnable. Je ressens la fragilité de la vie humaine."

"Eh bien, les fantômes sont aussi de puissants ennemis pour les humains."

» dit Leonor en hochant la tête au murmure de Ryo.

« Leonor, Marie-san… connaissez-vous le Fantôme ?

"Hmm. C'est une espèce endémique de l'est... des pays orientaux, ou plutôt, c'est une espèce endémique là-bas. Cela ne va pas bien avec Superno, et quand ils se sont battus dans le passé, leur nombre a dû être considérablement réduit."

"Est-ce une espèce endémique ? Ou plutôt y a-t-il une compatibilité ? Est-ce une compatibilité entre espèces ?"

"C'est vrai. Par exemple, les Superno que j'ai combattus plus tôt, ces gars-là ont la pire compatibilité avec les dragons. C'est l'une des raisons pour lesquelles leur nombre a autant diminué."

Léonor explique.

Le visage de Ryo est plein de surprise, car c'est quelque chose dont il n'a aucune connaissance.

« Quel genre de compatibilité les humains ont-ils avec les autres races ?

"Il n'existe pas de pire compatibilité entre les humains."

"Oh!"

"C'est trop faible pour même parler de compatibilité."

"Ah, ah... c'est ce que tu veux dire ?"

Ryo, qui pensait devenir le représentant humain après que Leonor l'ait clairement dit, soupira.

Abel s'est approché d'eux deux alors qu'ils avaient une conversation si innocente.

Au même moment, un carré noir apparaît à nouveau dans le ciel.

Un homme est descendu de là.

"Hé, Leonor, reviens bientôt ! ​​Même moi, j'en ai marre d'ouvrir la porte encore et encore !"

Le diable Jean-Jacques sort et se plaint de Léonor.

"Jean-Jacques, parce que tu ne t'es pas ouvert rapidement, c'était la dernière minute pour sauver Ryo !"

"Tu n'as même pas un mot de gratitude pour m'avoir ouvert la porte..."

"Bien sûr, j'apprécie ça… non, attends."

Leonor se tourna vers Ryo comme si elle se souvenait de quelque chose.

"Ryo. Tu as combattu ce Jean-Jacques quand tu étais dans les pays occidentaux, n'est-ce pas ? N'est-ce pas quelque chose que Jean-Jacques a fait ?"

"Oui, bien sûr, que Jean-Jacques s'en est mêlé. Je suis la victime unilatérale."

"Hé!"

demande Leonor, Ryo répond et Jean-Jacques émet un son de protestation.

C’est parce que la vieille histoire est ressuscitée.

« Ryo, parce que j'ai ouvert la porte, Leonor a pu venir ici et te sauver ! N'as-tu aucune gratitude pour mes actions ?

"J'apprécie ça. Merci, Jean-Jacques."

"Oh, d'accord. J'espère que tu comprends ça."

"Mais la situation dans les pays occidentaux est différente."

"Hé!"

» annonça Ryo d'un ton sévère, et Jean-Jacques protesta à nouveau.

"Maintenant, c'est clair, Jean-Jacques."

"Léonor, arrête..."

"Laisse-moi te frapper une fois."

"Eh bien, attends ! Je comprendrai si tu me dis..."

"Je ne comprends pas!"

Le poing de Leonor fend l'air à une vitesse inhabituelle.

Jean-Jacques fit de son mieux pour l'éviter.

"On dirait que ça fera mal si ça te frappe."

"Ça fait mal, ou est-ce que je vais mourir ?"

Ryo et Abel ont secrètement une telle conversation.

"Pourquoi suis-je comme ça..."

Jean-Jacques murmure ces mots en esquivant tous les poings de Léonor.

Comme prévu, Ryo ressentit également de la pitié.

"Jean-Jacques, s'il te plaît, viens au royaume un jour. En guise de remerciement pour aujourd'hui, je t'offrirai un gâteau... Abel."

"Est-ce moi?"

» dit Ryo et Abel fronça les sourcils.

"Sérieusement ? Ryo et Abel ont tous deux de bons points, n'est-ce pas ?"

Jean-Jacques a l'air heureux rien qu'en recevant un gâteau.

"Ryo, c'est moi qui t'ai sauvé."

"Leonor, s'il te plaît, viens avec moi. Ceci est mon remerciement pour cette fois."

"Hmm, je vois."

En voyant Leonor hocher la tête de satisfaction, Ryo se sent soulagé dans son cœur.

Parce que j'étais sûr qu'il me demanderait de « me battre avec moi » en guise de remerciement pour ce temps.

Si vous comptez vous offrir un gâteau, ce ne sera pas si bon marché.

"Je vais vous offrir un délicieux café Kona."

"Hmmm, j'attends ça avec impatience."

Léonor hocha la tête à plusieurs reprises et revint avec Jean-Jacques.

"Tu as résolu le problème avec le gâteau et le café."

« Après tout, la clé de la paix dans le monde réside dans la nourriture et les boissons délicieuses. »

Demander à un assistant de partir sans trop dire un mot... une sorte d'aboutissement de la diplomatie.

Si Ryo et Leonor finissent par se battre et que Ryo perd... ce serait un très gros problème.

Si vous parvenez à vous en sortir avec du gâteau et du café, vous gagnerez beaucoup d’argent.

Une silhouette fantôme s'approche des deux.

"Ma perte, la victoire de Ryo."

"Marie-san. La prochaine fois, s'il te plaît, combats en tête-à-tête."

"Tu as perdu au battoujutsu, n'est-ce pas ? Faisons une revanche après que nous nous soyons davantage entraînés."

"Je-j'apprécie ça, mais..."

Ryo se souvenait d'avoir dit ça.

"C'est un cercle magique empilé !"

"Ouais?"

"Tu as dit que tu me le montrerais plus tard..."

"Tu t'en souviens."

Marie rit.

Marie s'est assise par terre et a sorti de sa poche quelque chose qui ressemblait à un morceau de papier et l'a étalé.

"Ce n'est pas du papier, n'est-ce pas ? Ce n'est même pas du tissu..."

"C'est un métal fin, comme la feuille d'or. Il pourrait cependant être un peu plus épais que la feuille d'or."

Rien n’est écrit en surface.

Marie tient les deux extrémités de la feuille métallique et y transmet la magie.

Puis... une image est apparue dans l'air.

"hologramme……"

"C'est incroyable. C'est un cercle magique à plusieurs niveaux."

Ryo est surpris et Marie est d'accord.

« Un… cercle magique très compliqué ?

Ryo aime tellement l'alchimie qu'il déclare que c'est son passe-temps.

Cependant, même du point de vue de Ryo, la raison pour laquelle le cercle magique était invisible au premier coup d'œil, mais était dessinée comme une image dans les airs.

De plus, il comporte deux couches.

À la surprise de Ryo, Marie lui dit des mots encore plus choquants.

"En théorie, il semble possible d'empiler les cercles magiques à l'infini."

"……Oui?"

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"En théorie, il semble possible de relier les cercles magiques à l'infini."

"……Oui?"

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"En théorie, il semble possible de provoquer des phénomènes magiques de tous attributs."

"……Oui?"

Je comprends le sens, mais... non, je ne comprends toujours pas le sens.

"N'y a-t-il aucun inconvénient à ce truc de cercle magique en couches ?"

"C'est juste que cela consomme une grande quantité de pouvoir magique."

« Une grande quantité de pouvoir magique ? Est-ce impossible pour une personne normale ?

"Une personne normale ? Si c'est une personne... si vous pouvez éliminer environ 10 000 personnes jusqu'à ce qu'elles soient à court de magie, vous pourrez peut-être survivre au moins une fois."

"...C'est très peu pratique."

Ryo fronça les sourcils.

Ryo lui-même est peut-être capable de le faire, mais ce n'est pas très bien si tout le monde est incapable de le faire.

C’est parce qu’il ne semble pas contribuer au développement de l’alchimie elle-même.

"Je ne pense pas qu'il soit destiné aux humains en premier lieu. Il est personnalisé pour que moi seul puisse l'utiliser."

"Mmmm"

Marie répondit en regardant la feuille de métal, et Ryo pinça les lèvres pour exprimer son mécontentement.

Parce qu'avec un seul mot, c'est comme se faire dire que Ryo ne peut pas être utilisé.

"Je voulais que les gens sachent que ce type de technologie existe. Rien que cela pourrait être utile à l'avenir."

"sûrement"

« N'y a-t-il pas une différence entre procéder après avoir vu quelque chose en réalité et savoir que c'est possible, et continuer en sachant que cela pourrait être possible ?

» dit Marie avec un sourire.

Il paraît que Marie m'a appris cela par bonne volonté.

Il est possible qu’il existe ce qu’on appelle un cercle magique en couches.

« Ce n'est pas Marie-san qui a fait ça, n'est-ce pas ?

"Ouais. Je suis plutôt bon en alchimie."

"J'aimerais pouvoir te dire qui l'a fait..."

"C'est Haru. Un vampire nommé Haru."

"Vampire..."

Ryo hocha la tête.

Les vampires ont plus de pouvoir magique que les humains... C'est ce que je ressens.

Je n'ai jamais combattu dans une bataille sérieuse que dans un espace magique annulé.

"Haru semble avoir ignoré l'aspect pratique et construit un cercle magique à plusieurs niveaux parce que c'était cool ou beau."

"……Oui?"

"C'est le genre de personne qu'il est."

Marie hausse les épaules.

"Ce genre de personne... ou plutôt, est-ce un vampire ?"

"Ah, oui, Haru est une personne réincarnée comme nous."

"image?"

"Vous avez également dit qu'il était une personne réincarnée du Japon moderne. Donc, 'ce genre de personne' est probablement correct."

Ryo se fige sous le choc, et Marie explique en riant.

Ryo se réveille de surprise.

Cependant, un autre point m'inquiétait.

"Moi, Marie-san et Haru-san sommes tous d'anciens Japonais."

"Oui, c'est vrai."

"Je ne connais qu'une seule autre personne réincarnée... non, la personne réincarnée que je connaissais était aussi japonaise."

Ce que Ryo avait en tête, c'était Hasan, le chef de l'Ordre des Assassins.

Il ne serait pas exagéré de dire que l'alchimie de Ryo lui a montré le chemin à suivre... c'est le genre de personne qu'il est.

"Oui, les personnes réincarnées dans ce monde sont toutes d'anciens Japonais."

"Cet endroit sur Terre où se trouve le Japon pourrait être une sorte de singularité."

"Singularité?"

"Je pense qu'il y a une sorte d'élément qui permet de se connecter facilement à un autre monde... Je pense que c'est le genre d'endroit dont il s'agit."

"Ah, c'est une hypothèse intéressante."

C'est l'hypothèse aléatoire de Ryo, mais Marie hoche la tête et dit que cela semble possible.

Bien entendu, c’est une hypothèse qui ne peut être confirmée.

"Ce Haru-san... étant un vampire signifie qu'il a une longue durée de vie."

"En théorie, on dirait que c'est immortel."

« Où puis-je vous rencontrer ?

"Désolé, je ne le sais pas non plus. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était sur ce continent sombre."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryô surpris.

"Il est aussi le meilleur en escrime."

« Par hasard, êtes-vous venu sur le continent noir pour apprendre le maniement de l'épée auprès de Haru-san ?

"Oui, il y a ça aussi."

Marie hoche docilement la tête.

"Quand je serai plus fort, je battrai Ryo la prochaine fois. Je lui couperai la tête."

"Le sais-tu, Marie-san ? Les humains meurent quand on leur coupe la tête."

"C'est bon, Ryo ne mourra peut-être pas."

"Tu vas mourir!"

"Tu ne l'as jamais essayé, n'est-ce pas ?"

« Vous n’êtes pas obligé d’essayer de comprendre !

Il semble qu'il y ait beaucoup de personnes inquiétantes dans ce monde... des fantômes et des démons inquiétants.

Pour une raison quelconque, ils visent la vie de Ryo.

Ryo verse des larmes de pitié.

"Mieux encore, pourquoi n'arrêtes-tu pas aussi d'être humain, Ryo ?"

"……Oui?"

"Si tu es un fantôme comme moi, tu ne mourras pas même si tu te fais couper la tête, n'est-ce pas ?"

"...Un fantôme peut-il devenir un humain ?"

"Eh bien, je n'en sais rien."

"Ah... Abel, Marie-san, pourquoi y a-t-il autant d'épéistes appropriés ?"

"Ne m'implique pas"

Abel, qui écoutait à côté de moi, élève une voix de protestation.

"Ah, cet épéiste était là quand il était à Touhou, non ?"

"Oui, cela ressemble à Sa Majesté le Roi."

"Voici Abel du Royaume Knightley."

Marie se souvient, Ryo donne une explication appropriée et Abel se présente.

Lorsque Ryo et Marie combattaient dans les pays de l'Est, Abel regardait depuis l'intérieur du bâtiment avec l'empereur Tsuyin.

"Hé, tu as une épée intéressante."

Marie regarde l'épée d'Abel et la commente.

Ryo pensait que Marie aimait les épées puisqu'elle avait même nommé sa propre épée « Kotetsu », mais il semble qu'elle avait raison.

"L'épée de Ryo est une épée de glace rare, tout comme l'épée du roi... elle ressemble à une épée magique, mais c'est autre chose."

» dit Marie en hochant plusieurs fois la tête.

"Ouais ? C'est une épée magique, n'est-ce pas ? Est-ce autre chose ?"

Abel penche la tête.

"Oui, elle est déguisée en épée magique... ou devrais-je dire ça ? Ou, dans un sens plus large, est-ce une épée magique ? Elle a la sensation d'une épée que Haru créerait."

« As-tu dit Haru plus tôt ?

"Oui... mais ce n'est pas vrai. Haru utilise sa propre épée, mais son épée est plus clairement un katana, une épée japonaise. L'épée du roi n'est-elle pas une épée droite à double tranchant ?"

"Eh bien, l'épée d'Abel est une épée droite à double tranchant."

Ryo répond à la question de Marie.

Abel tient son épée à la main et regarde autour de lui.

«Peu importe comment vous le regardez, c'est juste une épée magique normale», marmonna-t-il.

Bien sûr, l’épée magique elle-même n’existe normalement pas.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Marie?"

"Si Ryo le permet, je pense me promener un peu sur le continent noir."

"Puis-je te pardonner?"

« J'ai eu mon bras coupé et j'ai perdu dans un combat de battoujutsu. Le droit de donner la vie ou la mort n'est-il pas au vainqueur ? »

"Ah... On m'a montré un cercle magique laminé, donc... seule Marie peut utiliser cette feuille métallique, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je ne te donnerai pas ça même si tu me le demandes."

"Même si j'ai gagné..."

"Coupez immédiatement la tête de Ryo et fuyez."

"S'il te plaît, ne fais pas ça."

» dit Marie en posant délibérément sa main sur la poignée, et Ryo fronça les sourcils et secoua la tête.

Une personne meurt lorsqu’on lui coupe la tête.

« Marie-san, êtes-vous déjà allée au centre du continent noir ?

"Non, pas, seulement les zones côtières. Eh bien, je pense que je vais y aller cette fois-ci."

Marie hocha la tête plusieurs fois après avoir répondu à la question de Ryo.

Cela semble amusant d'avoir trouvé un autre but que de chercher Haru.

"Alors j'irai."

"On se verra un jour, quelque part."

Marie partit et Ryo lui fit signe.

Ryo et Abel restent.

En m'approchant, j'ai remarqué qu'il y avait une personne qui était perdue.

À première vue, un homme au comportement gentil, qui semblait être un prêtre ou un guérisseur, semblait parler à Ryo.

Il a dû être si proche qu'il ne pouvait pas décider quoi faire.

« Oh, peut-être quelque chose comme <Extra Heel> ? »

"Oui. Son Altesse le Prince héritier m'a demandé de régénérer mon bras..."

Oui, les bras de Ryo manquent toujours.

J'étais tellement enthousiasmé par le cercle magique en couches de Marie que je l'ai complètement oublié.

"Désolé de vous avoir fait attendre. S'il vous plaît, rejouez."