Chapitre 672: Chapitre 672 (FR)

"Reine Iliaja, ça fait longtemps."

"Votre Majesté, cela fait longtemps."

Abel et Ryo furent invités dans la pièce et accueillis.

"Cela fait un moment depuis Sa Majesté le roi Abel et Son Excellence le duc de Londres."

La reine Iliaja répondit avec un sourire heureux.

Cependant, les deux personnes accueillies étaient paniquées.

"Ah non, ce n'est pas ça..."

"Abel m'a dit de me taire, donc je n'avais pas le choix..."

"Ne me blâme pas."

Oui, lorsqu’ils sont restés tous les deux dans le royaume de Suje, ils n’ont pas révélé leur statut de roi et de duc.

Je n'avais pas l'intention de le cacher, mais...

"Non, ça n'a pas d'importance. Je l'ai juste remarqué par moi-même. J'ai reçu un rapport selon lequel le Seigneur Protecteur lui en avait parlé lorsqu'il l'avait rencontré à Dawei."

"Oui……"

"C'est ce que j'ai entendu."

Ryo et Abel se grattaient les joues en réponse aux paroles de la reine Iliaja.

"Si possible, comme avant, avec Ryo et Abel..."

"Je comprends. Ryo-san, Abel-san."

La reine Iliaja accepta la proposition de Ryo avec un sourire.

"C'est vrai. Avant que j'oublie, le voici."

Lorsque la reine Iriaja dit cela, elle apporta un livre qui se trouvait sur le bureau au fond et le tendit à Ryo.

"C'est... 'Such Abel est un Hungry Swordsman II'... oh, c'est la dernière édition !"

Ryo fait un bruit joyeux, retournant les objets et ouvrant les couvertures.

"Oui. Il sera publié dans le royaume sur la base du manuscrit que M. Ryo a confié au Seigneur Protecteur. Veuillez le considérer comme un cadeau à l'auteur original."

Dit la reine Iliaja avec un sourire.

En effet, ce qui fut donné à Ryo était écrit dans la langue des Nations Centrales.

La version linguistique des Nations centrales a-t-elle été imprimée spécifiquement pour la donner à Ryo ?

« En fait, nous avons également imprimé quelques versions linguistiques des Nations centrales du premier volume, mais elles se sont mieux vendues que prévu. »

"Que veux-tu dire?"

" De nombreux habitants du Royaume savent que l'auteur original, M. Ryo, est originaire du Royaume de Knightley dans les Nations centrales. Certains d'entre eux veulent lire l'original dans la langue de l'original... Il semble que certaines personnes achètent à la fois la langue régionale de l'Archipel et la langue des Nations centrales et les lisent en les comparant. "

"Quoi..."

C'est un usage que même l'auteur original n'avait pas envisagé.

"C'est une histoire très intéressante. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose que davantage de gens apprennent les langues des nations centrales en ce moment. Je l'ai lu aussi."

"Oh..."

Les livres sont des choses tellement merveilleuses.

Ensuite, des boissons ont été apportées par le chef majordome Lon'ku.

"café!"

"À bien y penser, ça fait longtemps."

Ryo était surpris et Abel hochait la tête encore et encore.

A Dawei, c'était surtout du thé.

Aucun de nous ne déteste le thé, mais l'odeur du café après une longue période est encore plus spéciale.

"Ah... l'odeur du café me calme."

"Oui, c'est étrange que cela me rende aussi nostalgique."

La reine Iliaja les regarde tous les deux boire délicieusement avec un sourire aux lèvres.

Puis Ryo se souvint soudain de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, je pense que le café de Jiyū no Kaze-tei avait aussi du café lors de mon dernier séjour."

"Ah... maintenant que j'y pense, je me souviens avoir bu."

"Oui, j'ai bu quelque chose qui s'appelle Mandolin Coffee. Mais ce n'était pas écrit sur le menu que j'ai vu quand je me reposais plus tôt."

Ce fut la reine Iriaja qui répondit à la question de Ryo.

« Vous séjournez tous les deux au « Pavillon du Vent de la Liberté ». Je crois que l'équipe de négociation de Dawei a loué tout l'endroit... »

"Oui. En fait, nous sommes montés à bord du navire de l'équipe de négociation de Darwei. Ah, bien sûr, nous étions officiellement observateurs… conseillers, etc. à la Conférence conjointe des nations orientales, et nous avons reçu une invitation du Grand-Duché d'Atinjo."

"Je vois. En fait, les grains de café cultivés dans l'archipel affluent désormais vers Dawei."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo est surpris par cette évolution inattendue.

Abel resta silencieux, mais ses yeux s'écarquillèrent.

Bien sûr, cela est également vrai.

Tous deux sont situés à Hanlin, la capitale impériale au centre de Dawei, et non seulement ils célèbrent la mémoire de Sa Majesté l'Empereur, mais ils se rendent aussi occasionnellement au palais impérial... ils auraient dû devenir assez célèbres à part entière.

Mais je ne me souviens pas avoir jamais pris de café à Dawei.

Bien sûr, les deux n’annoncent pas qu’ils aiment le café…

"Il semble que le café soit principalement livré à Dawei par les marchands de Qubebasa. Lorsque Qubebasa était une ville libre, la consommation de café était assez importante, mais maintenant il semble que le prix d'achat a grimpé en flèche, de sorte que le café est transporté à Dawei en contournant Qubebasa."

"Mais nous n'avons jamais pris de café à Dawei."

"Oh, c'est vrai ?"

La reine Iliaja penche la tête aux paroles de Ryo.

Puis, comme s'il se souvenait de quelque chose, il tourna les mots.

« Si je me souviens bien, la personne qui était au centre du commerce du café à Dawei était le deuxième prince, le prince impérial Kouri. Je me souviens avoir entendu dire que ce commerce était géré par des marchands ayant des liens étroits avec le prince Kouri.

"Je vois... c'est pour ça que ça ne nous est pas parvenu."

"Être capable de manipuler des objets rares est un avantage considérable pour les marchands. Le prince Kouri semble être bien accueilli non seulement par la classe Shitaif mais aussi par les marchands."

"Le soutien des commerçants qui détiennent de l'argent est le soutien le plus puissant pour ceux qui luttent pour le pouvoir. Avec l'argent qu'ils rapportent, vous pouvez conquérir la riche classe Sitaif et le personnel militaire."

« Est-ce que cela signifie que vous êtes également doué pour ce genre de supercherie ?

Ni Ryo ni Abel ne considèrent cela comme une sale méthode.

Ryo reconnaît que c'est une chose normale à faire, sur la base de l'histoire de la terre et des exemples qu'il a vu d'Abel au centre de la nation en tant que roi et prince.

Bien sûr, si c’était quelque chose qui enfreignait la loi, cela pourrait être mal vu…

« Laissons le prince Ryun lutter contre ça aussi !

"Café contre café ? Mais où le trouves-tu ?"

En réponse à la question d'Abel, Ryo regarde la reine Iliaja sans dire un mot.

"J'ai entendu dire par le Seigneur Protecteur que le Palais Impérial de Darwei est divisé sur qui sera le prochain empereur... avant cela, qui sera le prochain prince héritier. Vous soutenez tous les deux Son Altesse Royale le Prince Ryun, le sixième prince, n'est-ce pas ?"

La reine Iliaja confirme avec un sourire aux lèvres.

"Oui, c'est effectivement vrai."

Ryo a donné un bref résumé de ce qui s'était passé jusqu'à présent.

"Donc, si le prince Ryun peut obtenir des grains de café cultivés dans l'archipel, je pense que les marchands Dawei viendront vers lui. Bien sûr, l'argent des frais de courtage reviendra au prince Ryun. L'argent est nécessaire pour se battre et gagner !"

Ryo souligne.

La reine Iliaja penche légèrement la tête.

"Je suis sûr que nous pouvons nous permettre d'envoyer les grains de café produits dans le royaume de Suje aux côtés du prince Ryun."

"Oh!"

« Nous n’avons tout simplement pas de navire pour le transporter. »

"image?"

Ryo ne comprend pas les paroles de la reine Iliaja.

"Les marchands du royaume exploitent déjà tous leurs navires. Bien sûr, ils construisent encore de nouveaux navires, mais... il n'y a pas de navires marchands pour transporter les grains de café."

"Ah……"

Même Ryo pouvait comprendre.

Même si des grains de café sont obtenus, il n’existe aucun navire commercial pour les transporter jusqu’à la ville autonome de Qubebasa.

Peut-être qu'il n'y a pas de navire pour le transporter de Qubebasa à Dawei...

Mais c’est là que réside l’Évangile.

"Je ne sais pas quelle est la prochaine étape de Kubevasa, mais je suis sûr qu'il y a un marchand là-bas qui peut emmener le navire aussi loin."

"Y a-t-il des gens comme ça?"

"Il existe certaines règles sur la façon de gérer le café."

"C'est ça le truc..."

Pensa Ryo.

J'ai beaucoup réfléchi.

Et puis j'ai eu une idée !

"Aodama Shokai!"

Oui, c'est une entreprise qui propose un très délicieux mélange de grains de café appelé Sogyatei Blend.

Cependant, Aodama Shokai...

"Ce n'est pas une société du royaume de Suje, mais du royaume du domaine voisin de Komakyuta, n'est-ce pas ?"

Oui, il s'agit d'une société commerciale qui représente le royaume du domaine Komacuta, que l'on peut qualifier de pays rival même s'il s'agit d'un pays voisin.

"C'est vrai. Mais ce n'est pas non plus une entreprise que la reine Iliaja ne connaît pas."

"Oui. C'est la société qui a envoyé toutes les personnes restées dans le royaume du domaine qui m'ont suivi jusqu'au royaume. Je m'en souviens."

Oui, Sotama Shokai était responsable du projet de retour et l’a exécuté correctement.

"Et ce livre que Ryo a écrit..."

"Ce livre ? Ah, "Un tel Abel est un épéiste affamé." S'il vous plaît, souvenez-vous bien de son nom !"

"Non, je m'en souviens, mais je ne voulais juste pas le dire..."

"À bien y penser, vous avez dit que vous négociiez le droit de vendre cela au sein du royaume du domaine de Komacuta. Je suppose que le gouvernement du royaume de Suje détient les droits de publication, n'est-ce pas ? Cela signifie..."

"Oui, les relations entre la Blue Ball Company et le gouvernement du Royaume de Suje sont plutôt bonnes."

La reine Iliaja hoche la tête à plusieurs reprises.

Il est vrai que l’entreprise représente un pays rival, mais les relations sont bonnes.

Cela veut dire...

"Coopération au-delà des frontières..."

"C'est une évolution qui fait chaud au cœur de voir des pays rivaux travailler ensemble !"

Tout ça pour un café.

Non, c'est à Ryo de boire du café.