Chapitre 284: Chapitre 284 (FR)

Ryo visita la pièce où se reposait le roi Abel dans une pièce séparée du château royal.

"Hé, Ryo. Je me sens vraiment bien. Merci..."

"Abel"

"Hein ? Quoi, tu as l'air effrayant ?"

Ryo appela Abel, interrompant la tentative d'Abel d'exprimer sa gratitude.

Abel s'en méfie.

« Abel, tu ne penses pas que tu me caches quelque chose ?

"Qu'est-ce que c'est, d'un buisson à un bâton...?"

Lorsque Ryo interrogea Abel, il détourna le regard.

"Regarde ! J'ai détourné le regard ! Maintenant, dis-le-moi clairement."

"Non, il y a tellement de choses dont je ne sais même pas de quoi tu parles..."

"Quoi..."

Ryo atterrit à quatre pattes sur le sol dans une pose de désespoir.

« Dans le royaume de Knightley, il y a un fossé entre le roi et le principal duc !

"Non, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de dire quoi que ce soit qui puisse déclencher une crise nationale."

Ryo dit quelque chose qui ressemble au titre d'un journal ou d'un hebdomadaire, et Abel le réprimande avec un sourire ironique.

D’ailleurs, dans les pays centraux, il n’y a pas de journaux du tout.

« Alors, vraiment, de lequel parles-tu ? »

"Puis-je tout vous dire maintenant?"

"Quand Ryo saura tout, il sera couvert de papiers... mais c'est tout pour s'amuser, n'est-ce pas ?"

"Je suis désolé, mais si cela se produit, le duché de Londo fera sécession du royaume."

"Ouais, ne fais pas ça."

Les négociations entre le roi et le grand-duc s'arrêtent brusquement, comme si des étincelles volaient...

"Le marquis Heinlein a dit qu'une des raisons pour lesquelles il m'a appelé était pour les gens venant de l'Empire dans un mois."

"Ah, c'est ça..."

Abel hocha la tête plusieurs fois.

"Oui, je ne m'attendais pas à ce que Ryo vienne juste après l'avoir appelé. S'il était dans la forêt de Rondo, cela prendrait environ un mois, n'est-ce pas ? C'est ce que je pensais, alors je lui ai dit tôt. En fait, un mois plus tard, un envoyé de l'empire viendra. Ce n'est pas un envoyé normal, mais l'envoyée officielle est la duchesse Rubine. Elle est la sœur cadette de l'empereur actuel. "

"C'est un gros problème."

Ryo est en quelque sorte d'accord avec l'atmosphère.

"Eh bien, quand il s'agit de quelque chose d'aussi grand, nous ne pouvons pas simplement avoir quelqu'un qui convient au royaume pour nous accueillir. Il doit y avoir un roi ou quelqu'un de similaire..."

"Ah... Autrement dit, c'est un envoyé envoyé pour mesurer l'étendue de la maladie du roi Abel."

"C'est ça. Ou juste pour confirmer que je suis peut-être déjà mort."

Quand Abel dit cela, il sourit amèrement.

En fait, jusqu'à il y a quelques jours, j'étais prêt à mourir avant l'arrivée de l'envoyé impérial.

"Je pensais que les négociations seraient menées par le marquis Heinlein, mais si Ryo était là aussi... si le Premier ministre et le duc en chef étaient là, les choses iraient bien même si je ne pouvais pas y assister."

"Mais au final, il sera confirmé qu'Abel est gravement malade, non ?"

"C'est vrai. Je suppose qu'on n'y peut rien puisque de toute façon, on le découvrira bientôt..."

Abel n'est pas du tout doué pour jouer à des jeux de roi.

Cependant, le résultat de cette réflexion sur la façon de survivre au pays fut l'ascension de Ryo au château...

Naturellement, Ryo coopérera s’il en dit autant.

"Je comprends. J'assisterai également aux négociations avec cette délégation."

Ryo hocha vigoureusement la tête, Abel sourit et les deux se serrèrent fermement la main.

Maintenant, j’ai décidé de mes projets pour un mois, mais que vais-je faire d’ici là ?

Il y a beaucoup à faire !

Découverte de délicieux restaurants.

Lire des livres liés à l'alchimie.

…….

Il y a bien d’autres choses que Ryou devrait faire.

"N'y a-t-il pas d'autre choix que de manger ou d'utiliser l'alchimie ?"

"Je ne veux pas que le roi qui dort tout le temps me le dise !"

"Non, j'étais malade..."

Lorsqu'une telle conversation avait lieu entre le roi et le duc en chef dans une annexe du château royal.

On frappa et les serviteurs du roi arrivèrent avec une pile de documents.

"Votre Majesté, êtes-vous sûre ? Je vais faire une petite pause..."

"Non, ça ne me dérange pas. Laissez-le ici..."

"Abel ? Qu'est-ce que ça imite ?"

Le chambellan demande, Abel répond et Ryo remet en question ses actions.

"Non, je pense que je vais faire du travail..."

"Je suis sûr que ça ne marchera pas ! Je t'ai dit de te reposer pendant un mois !"

En tant que médecin traitant, Ryo ordonne au patient de prendre un repos absolu.

"Non, en ce moment même Ryo dit : 'Je ne veux pas que le roi me dise que je dors tout le temps.''

"C'est ça, c'est ça. En tant que médecin traitant, je ne permettrai pas une telle chose. Chambellans, s'il vous plaît, apportez-le tel quel au marquis Heinlein. Dites-lui que le duc Ronde, le duc principal, l'a dit."

"Oui ! C'est cool !"

Sur ce, les préposés ont quitté la pièce avec des documents.

Abel a dit quelque chose comme "Ah..." et a tendu la main.

Je suis totalement un bourreau de travail.

Ce serait gênant d'avoir un roi qui ne travaille pas, mais Ryo ne pense pas qu'il soit sain qu'un roi se sente anxieux quand il n'est pas entouré de papiers...

"Hé, Ryo..."

"Quoi ? Encore de l'argent ?"

"Tu n'as pas dit ça il y a trois ans?"

"Vous vous en souvenez bien. On ne peut s'empêcher de réutiliser le matériel."

"Ouais, tu as dit que c'était aussi une blague à l'époque..."

« Le roi Neta… Le roi dormait… Abel dormait… »

"Ouais, je sais juste qu'on se moque de toi."

Abel lisait une sorte de livre apporté de la bibliothèque du château royal, et Ryo lisait également un livre d'alchimie des « Archives interdites » de la bibliothèque du château royal tout en ayant une telle conversation.

"Je m'ennuie..."

"Tu lis un livre, n'est-ce pas ?"

"Non, je suis en train de le lire... mais j'ai toujours les documents..."

En entendant cela, Ryo prit une profonde inspiration et essaya de réfuter quelque chose.

Cependant, un visiteur est annoncé.

"Votre Majesté, j'ai vu le Grand Maître de la Royal Capital Adventurer's Guild."

"Laissez passer."

L'homme qui entra était Hugh McGrath, un homme grand et fort.