Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

Finalement, la mission a fini par rester deux nuits dans la ville de Karnak.

La ville de Karnak est la plus grande ville du Pays du Crépuscule faisant face au royaume et constitue le centre du commerce avec le royaume.

C'était donc une bénédiction que toute la délégation ait pu passer la nuit dans une véritable auberge.

Ceux qui ont été faits prisonniers... Rosalia, qui était clairement de notre côté, a été autorisée à rester dans une pièce, mais sous surveillance.

Le reste est gelé dans la glace et se trouve dans la cour de l'auberge. Natalia, bien sûr.

Cinq jours après avoir quitté Karnak, la délégation qui avait remis les prisonniers arrivait finalement à Thèbes, la capitale du Pays du Crépuscule.

Lorsque j'ai franchi la porte et suis entré dans la capitale, j'ai vu des habitants de la capitale alignés des deux côtés de la rue principale.

Il s'agit d'accueillir la délégation du royaume.

Dans ses mains, il tient dans chaque main une petite version du drapeau du Rand et du drapeau du Royaume, les agitant joyeusement.

"C'est un spectacle incroyable..."

"C'est exact."

Les impressions de Ryo et celles d'Abel ont probablement un contenu complètement différent.

Dans le cas de Ryo, il a déclaré : « Je n'aurais jamais imaginé pouvoir voir ici quelque chose d'aussi commun sur Terre. »

Dans le cas d'Abel, il a déclaré : « Je ne peux pas croire qu'ils aient été si accueillants envers les envoyés des autres pays. »

Quoi qu’il en soit, je ne me sens pas mal d’être accueilli.

Dès votre arrivée, une audience avec le Grand-Duc aura lieu.

Le principal négociateur de la mission, Ignis, ainsi que des responsables civils, Abel et Ryo, devraient comparaître.

"Ah, je suis un aventurier, donc je ne pense pas avoir besoin de sortir..."

"Est-ce vrai ? La raison pour laquelle j'ai dû déplacer la voiture jusqu'au bout était pour faire ce genre de travail. Le royaume a même fait de son mieux pour préparer les vêtements de cérémonie, donc il n'y a aucune chance que je ne me présente pas !"

"Euh..."

Abel explique la vérité encore et encore.

Ryo se sent déprimé parce qu'il ne peut pas du tout discuter.

Naturellement, Ryo a également fini par assister à la cérémonie d'audience.

L'audience elle-même s'est terminée sans incident particulier.

Depuis qu'Ignis s'est occupé de recevoir et de répondre pour l'envoyé, Abel et Ryo se sont simplement mis à genoux et ont écouté les paroles de l'archiduc.

L'impression de Ryo était : "Même s'il est le grand-père de Mew, il ne lui ressemble pas vraiment."

La cérémonie d'audience s'est déroulée sans accroc et le dîner de bienvenue qui a suivi était un buffet debout auquel participaient les responsables civils et militaires, les ministres et les aristocrates de Rand.

Ryo n'avait jamais assisté à un dîner sous forme de buffet dans le royaume depuis la Terre, il se sentait donc très nostalgique.

Eh bien, je ne me souviens pas avoir jamais assisté à un banquet dans le royaume.

Les responsables civils de la mission, dirigés par le négociateur Ignis, discutaient avec des gens de Rand en divers endroits.

Pour eux, ce dîner fait aussi partie de leur métier.

Abel, le seul aventurier de classe A, est également entouré de nombreux officiers militaires et nobles du Land.

On pouvait aussi voir qu'elle essayait désespérément de cacher sa fatigue avec un sourire.

"Abel, voici Faito!"

Ryo, qui avait une telle impression d'étranger... était assis devant une table garnie de nourriture.

Ils appréciaient le repas.

Ryo n'est généralement pas un gros mangeur, et quand il est occupé, il ne mange que de la viande séchée, mais quand il y a tant de nourriture délicieuse alignée devant lui et que la plupart des participants sont déterminés à discuter...

Oui, ce n’est pas du tout un acte mesquin, mais un acte motivé par une juste indignation pour sauver la nourriture abandonnée !

Bien entendu, s’agissant d’un lieu de banquet, le repas doit être servi de manière élégante. Et c'était un buffet.

Cependant, Ryo continuait à dévorer la nourriture devant lui, équilibrant admirablement les deux éléments extrêmement difficiles de la « gourmandise raffinée ».

En voyant cette scène, les nobles de la terre sont restés distants et ne se sont pas approchés, et Ryo a continué à manger... une telle scène s'est déroulée.

"Les aventuriers du royaume sont de la famille Kensaku."

Il y avait une femme qui semblait s'amuser et qui appela Ryo.

À cette voix, Ryo se tourna sur le côté.

Cette femme est vraiment d'une beauté incomparable...

Ryo avait l'impression qu'il y avait beaucoup de beaux hommes et femmes parmi les aristocrates fonciers, mais la femme devant lui se démarquait parmi eux.

Oui, une beauté intemporelle.

Ryo n'a pas confiance dans son vocabulaire, c'est donc le seul mot auquel il pense.

Il y a deux personnes que Ryo considère comme de « belles femmes ».

Sarah et Elizabeth... toutes deux sont étrangement des elfes.

Cependant, la femme devant moi n’est pas une elfe.

Et les deux éléments ci-dessus sont différents.

Si Sarah était une « beauté digne », Elizabeth était une « jolie beauté ».

La femme en face de moi pourrait être décrite comme une « beauté envoûtante ».

Ryo est sur le point de répondre quand il se souvient qu'il a quelque chose dans la bouche.

"Ah, il n'y a pas besoin de se précipiter. Je n'ai pas pu m'empêcher de t'appeler quand je t'ai vu manger délicieusement."

La femme regarda Ryo avec un sourire aux lèvres.

"Je suis honoré."

Finalement, Ryo finit de manger tout ce qu'il avait dans la bouche et put parler.

La belle femme, qui semblait avoir la vingtaine, posa un instant sa main sur son menton, réfléchit à quelque chose, puis ouvrit la bouche.

"C'était le sorcier Ryo-dono. Je m'appelle Agnès."

"Agnès-sama. Voici Ryo, un aventurier du royaume."

Ryo sentait d'une manière ou d'une autre qu'il était un aristocrate de haut rang, mais bien sûr, il était incapable de s'agenouiller pour le saluer car il tenait une assiette dans sa main gauche et une fourchette dans sa droite.

Il a juste baissé la tête.

« Ryo-dono, tu aimes les pâtes ?

Agnès a dit cela en regardant les pâtes dans l'assiette de Ryo et plusieurs grandes assiettes de pâtes alignées juste devant Ryo.

"Ah... j'aime aussi les pâtes."

Ce n'était pas comme s'ils ne mangeaient que des pâtes ; Alors qu'ils continuaient à manger, ils découvrirent qu'il y avait maintenant de nombreuses assiettes de pâtes alignées devant Ryo.

Cependant, cela porte chance à Ryo.

"Dans ce cas... j'aimerais vous inviter dans mon auberge. J'aimerais connaître vos impressions sur les 'Ramen'."

"Maintenant..."

La délégation entière, y compris les chevaliers d'escorte et les aventuriers, devait séjourner dans la maison d'hôtes du château.

Et la maison d’hôtes dispose en fait d’un grand bain public !

"C'est merveilleux ! Les gens du terrain savent aussi équiper un bain public."

"Ryo aime vraiment prendre des bains..."

Lors du public, Ryo était juste fatigué, mais lors du dîner, Ryo a pu vivre quelque chose d'étonnamment bon.

Puis, quand j’ai vérifié le bain public, j’étais encore plus excité.

La ligne qu'Abel a vomi sous le choc en voyant cela était la ligne précédente.

"Bien sûr ! Les gens naissent dans un bain et meurent dans un bain !"

"Est-ce ainsi?"

L'énergie de Ryo était comme s'il disait : « Le chemin d'une personne est de prendre un bain et de trouver quelque chose. »

Lorsqu'ils sortirent tous les deux du bain et se dirigèrent vers la salle à manger, ils trouvèrent la délégation, composée principalement de fonctionnaires civils, rassemblée là, en train de regarder quelque chose.

"Tout le monde est rassemblé pour regarder quelque chose."

"Ah. N'est-ce pas le calendrier des négociations qui commence demain ?"

Abel répond facilement à la question de Ryo.

En premier lieu, les deux n’ont aucun rapport.

C'était parce qu'ils avaient tous les deux déjà été informés de leur emploi du temps et qu'ils savaient qu'ils avaient un emploi du temps très difficile.

Mais...

L'un des fonctionnaires rassemblés remarqua Ryo entrer dans la salle à manger et cria.

« Ryo-san ! »

A ce moment, les yeux de tous les fonctionnaires se tournèrent vers Ryo.

"Hein ? Moi ?"

Rtu ne pouvais pas t'empêcher de le dire à voix haute.

"Une invitation a été envoyée à Ryo-san. Le messager là-bas vous l'a apportée."

Puis, l'un des fonctionnaires a pointé du doigt un homme qui ressemblait à un majordome qui se tenait dans un coin de la pièce.

L'homme aux allures de majordome inclina la tête avec révérence.

Ensuite, il se rendit à l'endroit où les fonctionnaires s'étaient rassemblés, prit l'enveloppe qui était le motif de leur rassemblement et l'apporta à Ryo.

"Ryo-sama, je vous ai apporté une invitation de mon seigneur, le duc d'Alba."

En entendant cela, les fonctionnaires étaient à nouveau en émoi.

Cependant, la réaction de Ryo fut lente.

"Duc d'Albe?"

Je me demande s'il y avait des connaissances comme ça... Peu importe ce que j'y pense, je n'en ai pas.

"Oui. Agnès-sama veut servir des 'ramen' à Ryo-sama."

"Ah, Agnès-sama ! Je m'en excuse. Je suis gêné de dire cela, mais en raison de mon manque de connaissances, je n'ai pas réalisé qu'Agnès-sama est le duc d'Alba. J'accepte humblement votre invitation. S'il vous plaît, dites bonjour."

Après avoir dit cela, Ryo prend l'enveloppe.

Je ne connais pas la date et l'heure de l'invitation, mais c'est une invitation à laquelle je dois assister à tout prix... après tout, c'est des ramen ! Bien sûr, je n'ai jamais mangé chez Phi depuis mon arrivée à Phi. Au contraire, je n'ai jamais vu la lettre A dans les ramen.

En premier lieu, s'il s'agissait d'une invitation du duc, il serait probablement flexible avec d'autres projets... il serait donc préférable de l'accepter maintenant.

"Merci beaucoup. Je le dirai à Agnès-sama."

Sur ce, l'homme aux allures de majordome inclina à nouveau la tête avec révérence et quitta la salle à manger d'un pas très gracieux.

Par la suite, Ryo a été entouré de fonctionnaires.

« Ryo-san. Comment avez-vous rencontré le duc Alba ?

« Tout d’abord, depuis combien de temps vous connaissez-vous… ? »

"En parlant du duc d'Alba, il est l'une des personnes les plus puissantes de Rand. Sa puissance financière dépasse de loin celle du Grand-Duc, le dirigeant du pays..."

"On dit que c'est une très belle femme, mais il y a des rumeurs selon lesquelles elle aurait plus de 90 ans..."

"...belle sorcière"

Seule la dernière ligne est cool.

"Une sorcière... tu veux dire une magicienne ? Ryo-san, tu la connais très bien. Le duc Alba est un puissant magicien."

" Si je me souviens bien, vous avez l'attribut eau... Ah, Ryo-san est aussi de l'eau, non ? Je vois, c'est tout ! "

Ryo ne comprend pas ce que cela signifie, mais...

Il semble que les fonctionnaires étaient en quelque sorte satisfaits.

Les fonctionnaires ont interprété que parce que Ryo est un magicien avec un attribut d'eau, ce qui est rare parmi les aventuriers, et que le duc Alba est également un puissant magicien avec un attribut d'eau, ils ont supposé que le lien avait été établi.

Je n'aurais jamais pensé que Ryo et moi nous rencontrions en mangeant beaucoup lors d'un dîner.

Cependant, il n’y avait qu’une seule personne ici qui connaissait la vérité.

"Tu m'as forcé à être l'invité d'honneur, et tu étais le seul à manger de la nourriture délicieuse..."

C'était un murmure de l'aventurier de classe A Abel.

le lendemain.

Enfin, des négociations bilatérales ont commencé.

Ignis, le négociateur et les fonctionnaires tiennent diverses réunions, parfois simultanément, dans la salle des changes adjacente à la maison d'hôtes.

Si un dîner est la vraie chose en coulisses, c'est la vraie chose qui se passe à l'avant.

Pendant ce temps, les chevaliers et les aventuriers n’ont pas de travail particulier à accomplir.

En effet, le trajet vers et depuis le train est le lieu où ils se produisent réellement.

Cependant, Abel et Ryo ne font pas partie de ces « aventuriers ».

Les deux hommes furent invités au quartier général de la guilde des aventuriers de Twilight Land et avaient diverses tâches programmées, comme assister à plusieurs réunions et parfois regarder des batailles simulées.

Actuellement, il n’y a aucun aventurier actif de classe A ou supérieure à Twilight Land.

À cette fin, Abel, l’aventurier de classe A du royaume, a un rôle majeur à jouer.

Cool?

Ryo est un appendice d'Abel et est une classe C, mais Abel ne pouvait en aucun cas libérer Ryo.

Son rôle est d'être repris par Abel.

"Comme c'est dommage..."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Ryo.