Chapitre 339: Chapitre 339 (FR)

"Il n'y a qu'un seul héros à une époque"

Si vous mourez, un autre bébé naîtra de nouveau et deviendra un héros.

Le principe de la naissance des héros est bien connu.

Mais pour être honnête, le Roi Démon est complètement inconnu.

Le Roi Démon apparaît parfois dans les pays occidentaux, et parfois dans les pays centraux.

Selon les rumeurs, il apparaîtrait parfois dans les pays de l'Est...

De plus, selon la doctrine enseignée dans les temples centraux des pays centraux, l'un des quatre princes démons nés du diable deviendra le roi démon... ou presque.

Il s'agit du prince démon que Ryo a coupé en morceaux au 40ème étage du donjon de Run.

Mais est-ce vrai ?

En fait, je ne sais pas.

Ce n'est qu'une des théories.

En premier lieu, les seuls humains qui entrent en contact avec le Roi Démon sont les héros qui subjuguent le Roi Démon.

Du côté humain, on ne comprend pas comment le Roi Démon est généré, d’où il vient, pourquoi il se produit, ou même ce qu’est biologiquement le Roi Démon en premier lieu.

Ce que je sais, c'est...

Le Roi Démon peut contrôler les monstres.

Une entité qui cause du mal aux humains.

Et on dirait que c'est fort...

Il n'y a aucune trace de quelqu'un d'autre que le héros l'ayant vaincu... En d'autres termes, même si quelqu'un d'autre que le héros l'a défié, ils ont tous été vaincus.

Il n'y a aucun moyen que je sois faible.

"Mais Roman a vaincu le Roi Démon il y a trois ans, n'est-ce pas ?"

Ryo marmonne sans connaître personne.

Oui, le Roi Démon a été vaincu par le héros Romain.

Cette information a également été transmise aux pays centraux.

Même Ryo, qui ignore les affaires du monde, en avait entendu parler, donc l'information a dû s'être considérablement répandue.

"Oui. Cela a été annoncé par l'Église occidentale."

Le prêtre Sieg répond.

« Si le Prince Démon est devenu le Roi Démon après cela, alors cela ne fait pas si longtemps et il n'est pas si fort… je suppose ?

"Eh bien, qu'en est-il de ça ? Pour être honnête, certains prêtres ne sont pas certains que le Prince Démon deviendra réellement le Roi Démon."

Le prêtre Eto répond à la question de Ryo en secouant légèrement la tête.

"Non, le Prince Démon n'est pas faible en premier lieu..."

Amon, Harold et le groupe d'avant-garde de Gowan rirent amèrement du grognement exaspéré de Nils.

Il était tard dans la soirée lorsque Hugues, qui était retourné à la Curie pour régler un certain nombre de choses, retourna à ses quartiers.

"Huh!"

La personne qui l'a trouvé et l'a appelé était Delong, le chef du parti de classe B « Coffee Maker ».

"J'ai entendu. Je t'envoie explorer le Roi Démon."

» Delong a demandé d’une petite voix depuis un coin du hall du dortoir.

"Ah, c'est vrai. Je viens d'aller au Saint-Siège et j'ai négocié pour qu'ils me donnent un sceau prouvant leur identité, appelé 'Saint-Sceau'. J'ai réussi à obtenir qu'ils m'en donnent un, donc avec cela, je devrais pouvoir me déplacer librement dans les pays occidentaux. »

Le « Saint-Sceau » ressemble plus à un certificat d'identité délivré par la Curie de l'Église occidentale que par le pays Vandeby.

Par conséquent, comme dans ce cas, la délivrance du certificat par un étranger constitue une exception parmi les exceptions.

C'est ce que le cardinal Oscar, qui était en charge, a dit à Hugh.

Cependant, c'est le cardinal Oscar qui a convaincu le Saint-Siège, qui hésitait à publier le document, et Oscar lui-même était du côté de Hugh depuis le début.

Hugh était reconnaissant pour cette opportunité.

Si cela avait été géré par quelqu'un d'inflexible ou quelqu'un qui disait : « Une descente dans la salle de stockage ? Voilà, ça aurait été beaucoup plus difficile.

"C'était bien de recevoir le Saint-Sceau, mais quand même..."

"Ah, quand même. Ça va être une recherche horriblement difficile."

DeLong a répondu en fronçant les sourcils, et Hugh a fait de même en fronçant les sourcils.

Les gens qui ne connaissent absolument pas la géographie des pays occidentaux n’ont aucune idée de l’endroit où ils se trouvent et doivent rechercher l’existence qui se cache au-delà de la surface du monde.

Personne ne pense que c'est facile.

Mais...

"Mais nous n'avons pas d'autre choix que de le faire. Avec la "Malédiction de l'Esprit de Rupture", nous ne savons pas quand la Malédiction de l'Esprit sera activée."

Il n’éclatera pas avant un an après avoir reçu la malédiction spirituelle, mais après cela, il n’y a aucune garantie. Si la malédiction spirituelle est activée, le corps d'Harold explosera littéralement.

Bien qu’il ait encore besoin de grandir en tant que personne, il possède un sang royal précieux.

En tant que royaume, nous voulons le sauver quoi qu’il arrive.

"Je comprends, mais... 'Room 10' est un parti de classe B, au même niveau que nous. 'Room 11' est également dirigé par Harold, qui est encore inexpérimenté, mais il écoutera ce que dit Nils, donc tout ira bien. Et si Ryo suit, je ne peux espérer rien de mieux en termes de force militaire. De plus, ils resteront pour toujours dans les pays occidentaux jusqu'à ce qu'ils soient retrouvés..."

"Ah... c'est vrai..."

Trois mois plus tard, une fois la cérémonie d'investiture du Pape terminée et la Mission des Nations Centrales de retour chez elle, si le sang du Roi Démon n'a pas été obtenu et que le sort d'Harold n'a pas été levé... les sept d'entre eux resteront dans les pays occidentaux et poursuivront leur exploration...

Bien entendu, les salles 10 et 11, ainsi que Ryou, le comprennent et acceptent la recherche.

Une recherche très dure...

Et...

"En principe, nous ne pouvons pas recevoir d'aide de l'État légal."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"On m'a remis une lettre du Saint-Sceau, mais ce n'est qu'un geste de gentillesse de la part du cardinal Oscar, qui en était responsable. C'était en réponse au fait que la malédiction spirituelle d'Harold n'a pas pu être levée à cause de l'attaque du dépôt. Je ne peux pas attendre le soutien de l'Église elle-même, encore moins du pays lui-même. En fait, selon la situation, ils pourraient même se transformer en ennemis."

"Certainement pas..."

"Parce que l'église veut aussi le sang du roi démon. Dans les pays occidentaux, il y a pas mal de personnes qui ont été affectées par la "Malédiction spirituelle de la rupture".

Les paroles de Hugh ont laissé Delong sans voix.

Après une minute de silence, DeLong prend la parole.

"... D'un point de vue pratique, même si vous trouviez le Roi Démon, seriez-vous capable de le vaincre ?"

"Seul un héros peut vaincre le Roi Démon. Et le héros Roman a disparu."

"c'est……"

"J'ai quelques projets en tête. Après le départ de ces gars, 'Coffee Maker' sera la seule fête de classe B. Ce sera un fardeau supplémentaire, mais s'il vous plaît, faites-le."

"Bien sûr. S'il vous plaît, laissez-moi faire ça."

Hugh baissa la tête et demanda, et DeLong répondit par un fort hochement de tête.

Comparé à mes compagnons aventuriers qui partent à la recherche du seigneur démon introuvable, cela ne pose aucun problème.

En pensant à cela, Delong soupira dans son cœur en pensant aux difficultés auxquelles les sept personnes seraient confrontées à l'avenir.

Deux jours plus tard.

Le « Saint-Sceau » du Saint-Siège avait été délivré avec succès et j'étais presque prêt à embarquer pour mon voyage.

“À part monter à cheval...”

"On n'y peut rien ! Ce n'est pas comme si je serais capable de monter à cheval en deux jours !"

Ryo dit, Nils rétorque, et Eto et Amon sourient amèrement.

Les trois personnes de la salle 11 et Ryo peuvent monter à cheval, mais les trois personnes de la salle 10 ne peuvent pas...

L'idéal aurait été que tout le monde voyage à cheval en termes de mobilité, mais cela n'a pas été possible, alors ils ont finalement utilisé une voiture plus grande pour huit personnes.

Nils est un dur à cuire, mais Gowan a été placé aux commandes parce qu'il pouvait être le conducteur, donc il n'était pas si dur.

Harold et Sieg ont tous deux des muscles solides, mais ils ne sont pas gros sur le côté.

Au début, Ryo pensait que ce serait bien de voyager à cheval.

J'aime monter à cheval.

Mais... J'ai arrêté de faire ça quand j'ai entendu les paroles du roi aventurier de classe A dans mes oreilles.

((Rouler sous la pluie, c'est l'enfer))

"Eh bien, il y a quelques avantages à être une calèche. Vous pouvez transporter pas mal de bagages."

Ryo a décidé de ne voir que le bon côté des choses.

Un tel changement doit être nécessaire pour survivre dans la société !

«Nous avons une énorme pile de café Kona!»

"Eh bien, eh bien... je suppose que vous ne pouvez pas prendre de café Kona ici..."

Nils hocha également la tête à l'affirmation de Ryo.

Une tasse de café est un enrichissement précieux de la vie !

"En outre, la mission a fourni un financement important pour l'exploration."

Le prêtre Eto complète les informations.

"Même si vous en manquez, vous pouvez revenir à la mission en chemin et la faire réapprovisionner."

Comprend également d’excellentes informations.

"Oh ~"

"Eh bien, tout d'abord, allons au nord, le royaume oriental de Rasha."

" Chez M. Graham. J'espère que nous pourrons y obtenir des informations. Le Roi Démon et le Héros Romain. "

Nils confirme la destination et Ryo confirme les détails.

De cette manière, le groupe se dirige vers le royaume oriental de Rasha, lieu où est affecté le prêtre Graham.