Chapitre 925: Chapitre 925 (FR)

Le lendemain de son départ de la partie sud du continent noir.

Sur le pont du Skizblaznir, Ryo se plaignait à son patron avec colère et impuissant.

"Même s'il venait tout juste de se libérer du joug des vampires, M. Hague a été transféré dans l'Empire et est revenu sans aucun répit. C'est un ordre très cruel !"

"Pour être exact, j'ai pris deux jours complets de congé."

Abel corrige avec précision.

"Vous devriez vous reposer davantage ! Vous avez vécu une expérience tellement difficile, n'est-ce pas ? Et si vous vous téléportiez accidentellement dans un endroit complètement différent à cause de la fatigue accumulée ?"

"Non, ce n'est pas le cas... n'est-ce pas ?"

Bien entendu, Abel ne dispose pas d'informations détaillées sur le <Transfer> utilisé par le baron Hagen Benda.

C'est une magie que lui seul peut utiliser, sans parler des pays centraux, même si vous cherchez partout dans le monde.

Il est impossible que d’autres pays disposent d’informations aussi détaillées.

Donc, je ne sais pas s'il est possible que le transfert échoue...

"Ils veulent probablement retourner sur le continent de l'Empire avant que de nouveaux problèmes ne surviennent."

Quant à Abel, du point de vue d'un dirigeant, il peut comprendre les pensées de Rupert, l'ancien empereur du continent de l'empire.

En même temps, je peux comprendre ce que j’ai abandonné à cause de cela.

« Si nous étions revenus avec cette flotte, nous aurions pu nous téléporter vers des ports du continent noir en cours de route, mais vous vouliez retourner dans l'Empire même si nous perdions cela, n'est-ce pas ?

"Ah... c'est vrai qu'il y a une perte d'opportunité. Sa Majesté Rupert voulait ramener M. Hague sur le continent de l'Empire le plus rapidement possible, même s'il devait perdre cette chance."

Même s'il fronçait toujours les sourcils, Ryo comprenait aussi.

Le baron Hagen Benda était fier de son rôle dans l'Empire.

Par conséquent, si on me demandait de revenir, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour revenir.

Et ce n'est pas seulement pour ma propre fierté, mais aussi pour léguer un pays meilleur à mes enfants... à cette fin, j'utiliserai tout le pouvoir dont je dispose.

C'est le genre de personne que je suis.

"Je pensais juste que ça aurait été mieux si tu pouvais me ramener sur le continent de l'Empire avec quelque chose sur Bakouen."

"Oui, la demande de Ryo est remplie de ses sentiments."

Abel hoche la tête, sentant le profond désir de Ryo.

Je pense que cela aurait été mieux pour Abel aussi.

En effet, dans l’état actuel des choses, nous ne savons pas quand Ryo et Oscar entreront en collision.

Pour l'instant, il semble qu'Oscar l'ait remercié pour sa coopération au sauvetage du baron Hagen Benda... mais c'est tout, c'est tout.

Il y a toujours une possibilité de conflit entre ces deux.

C'était ce qu'avait compris Abel.

Il y a plusieurs autres préoccupations pour eux deux.

"Vous n'avez pas encore de nouvelles du n°3-kun, n'est-ce pas ?"

"Oui, il n'y en a pas."

Ryo hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Une fois tous les préparatifs terminés, nous recevrons un message du prince héritier Zorn de l'émirat de Badaer via Assault Explorer No. 3.

Les préparatifs signifient que Zorn a repris le pouvoir réel de l'émirat de Badaer... En d'autres termes, le pouvoir réel de Battuzon a disparu et il est possible de retourner dans le pays en toute sécurité.

Bien entendu, tous deux comprennent qu’il s’agit d’une ingérence totale dans les affaires intérieures.

Et je sais que ce ne sera pas facile.

"Etes-vous sûr de ne pas être obligé d'envoyer l'armée fantôme dans l'émirat de Badaer ?"

"Kagenogundan?"

"Ce sont des gens qui éliminent secrètement les forces de résistance. On les appelle aussi ninjas."

"Je me souviens avoir lu il y a longtemps un livre sur les ninjas. Ils sont légendaires."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo allait juste faire la suggestion aléatoire habituelle, mais Ryo est surpris de découvrir qu'Abel connaît les ninjas.

"Je suis plutôt curieux de savoir pourquoi Ryo connaît les ninjas."

"On dirait qu'il était dans ma ville natale il y a longtemps..."

"Je vois. La maison de Ryo était aussi il y a longtemps. N'est-il pas là maintenant ?"

Abel a l'air un peu déçu.

Cependant, Abel a demandé après avoir incliné la tête.

"Mais n'as-tu pas dit que tu allais envoyer Kageno Gundan ?"

"Oui, mon Oniwaban est calqué sur un soi-disant ninja..."

"Je vois, c'est donc ce que tu veux dire. Mais ça ne marchera pas si tu les envoies."

"Eh bien, j'ai déjà envoyé M. n°3."

"...N° 3-kun, tu ne l'élimineras pas sans que personne ne le sache, n'est-ce pas ?"

"Oui, je ne le ferai pas. Je ne te demande pas de jouer ce rôle cette fois."

Ryo répond clairement à la timide question d'Abel.

Après tout, je vous ai confié le n°3 comme agent de liaison.

C'est un diplomate, pas un assassin.

"Cependant, si Abel le souhaite, je peux commencer maintenant..."

"Ouais, tu n'es pas obligé."

"Je vois, même si vous ne laissez pas le n°3 faire quelque chose comme ça, vous avez déjà agi. Comme attendu d'Abel, le terrifiant roi des ténèbres."

"Qu'est-ce que c'est, le Roi des Ténèbres...?"

Abel secoue la tête devant l'illusion de Ryo.

Bien sûr, Abel n’a rien fait de tel.

« J'ai dit que je laisserais le soin au prince héritier Zorn.

"Eh bien, en fait, il est difficile de prendre le pouvoir, mais nous n'avons pas d'autre choix que de faire de notre mieux."

Ryo haussa les épaules.

C'est à ce moment-là que je me suis souvenu de quelque chose.

C'est une personne puissante dans l'émirat de Badaer avant Zorn.

« Il est confié aux soins du Roi Dragon Bran-sama… »

"Ah, chef Battuson."

"Je suppose que je vais devoir l'accepter."

"Je crois que oui."

Ryo et Abel soupirent tous les deux.

D’un point de vue cool, je m’imposais presque à lui.

Quand Bran m'envoie par téléportation.

"Après l'avoir reçu... que devons-nous faire si nous n'avons pas de nouvelles du n°3 même après avoir atteint la côte nord ?"

"C'est difficile. Dois-je aller dans l'émirat de Badair ou aller dans les pays occidentaux pour l'instant ?"

« L’option de simplement l’emmener à Whitnash est… »

"Ouais, ce n'est pas ça."

Le choix audacieux de Ryo est rejeté par Abel.

Ce serait probablement trop de les emmener jusqu'aux pays centraux.

"Mais le laisser sur ce continent sombre..."

"Vous êtes originaire des pays de l'Est, non ? Il y a trop de choses sur ce continent. En mettant de côté Neda et les autres vampires, vous avez dit le démon doré, Chernobog ? Il est là aussi, et Zoltan sera libéré un jour, non ? Il y en a d'autres..."

"Maintenant que j'y pense, Garwin et les autres sont là aussi."

J'avais complètement oublié Ryo.

"Nous ne pouvons rien y faire, mais c'est un continent rempli de trop de problèmes."

"En effet. C'est vrai, il est possible que Marie et Neil y voyagent également..."

"C'est littéralement noir."

"Est-ce que ça veut dire que si on mélange toutes les couleurs, c'est du noir ? Uniquement sur le Continent Noir ?"

"C'est ce que c'est."

Abel haussa les épaules.

Puis Ryo se souvint des personnes dont il était responsable.

"'Refreshing Five Peaks' est..."

"Ah, c'est la ville de Von."

"Tu devrais passer par là aussi."

"Nous nous arrêterons d'abord à la ville de Dazzle. Cela signifie..."

"Avec M. Battuson reçu de M. Bran de Dazzloo, la ville de Von ?"

"Je ne vois pas un très bon avenir."

Ryo et Abel fronçaient les sourcils en imaginant cela.

Cependant...

« Nous ne pouvons pas nous permettre de ne pas venir aux deux. »

"Lorsque nous accosterons à la ville de Von, Battuson restera sur le navire..."

"Eh bien, je pense que c'est réaliste. Je veux que 'Refreshing Gomine' reste en ville encore un peu."

Abel et Ryo secouent légèrement la tête.

Même au milieu de tout cela, Ryo n'a pas oublié les personnes les plus gênantes.

"Quand je suis arrivé, j'ai volé grâce à Maître Bran."

"C'est exact."

"Ce ne sera pas comme ça au retour. Vous pourriez les croiser avant d'atteindre la ville de Dazzloo !"

"Ils ? Ah, quand Ryo dit "eux"... c'est eux."

"Oui. C'est le Kraken."

Ryo hoche la tête avec une expression sérieuse.

Ryo n'a jamais oublié la tristesse et le regret du naufrage du Rondo, le premier navire de la classe Rondo.

Si c'était en tête-à-tête, je pourrais gagner avec mon deuxième navire actuel, le Neil Andersen.

Cependant, il y a souvent plus d’un « ils ».

En fait, j'ai été attaqué alors que je voyageais sur un navire de guerre du Grand-Duché d'Atinjo, et à cette époque il s'agissait certainement de plusieurs Krakens.

"Cette fois... ce sera encore eux ! Nous devons nous assurer qu'ils ne disent pas ça."

Ryo fronce les sourcils et hoche légèrement la tête, et Abel soupire également légèrement.

Il semble qu’il y ait beaucoup de choses à considérer rien que en pensant à votre voyage de retour.

Pour l'heure, c'est un pilote appartenant au royaume d'Etosha qui guide la flotte Houkoku vers le nord.

Apparemment, ils monteront à bord du navire jusqu'à ce qu'il traverse la partie sud du continent.

« C’est vraiment difficile de retourner en Occident. »