Chapitre 843: Chapitre 843 (FR)

Nils et Amon attaquent Oscar avec son épée.

La plongée et le clignotement de l'épée des deux étaient à la fois tranchants et dignes d'un épéiste de classe B.

Même un épéiste de classe C, sans parler d’un épéiste ordinaire, en aurait fini avec ce seul coup.

Cependant, l’adversaire est un magicien des flammes explosives.

Connu comme l'un des sorciers les plus puissants des pays centraux.

Dans le même temps, ses compétences à l’épée étaient connues dans tout l’Empire pour être d’une puissance effrayante.

Après tout, il a déjà remporté un tournoi d'arts martiaux organisé dans l'empire... presque exclusivement avec une épée.

Un tournoi où se rassemblent des épéistes et des lanciers qualifiés non seulement de tout l'Empire, mais aussi de tous les pays centraux.

Tout le monde dans l’Empire connaît l’histoire de la victoire dans un tel tournoi.

Oscar tient effectivement une épée, mais il utilise également la magie en plus de l'épée.

<Barrière>

Magie qui combine <Magic Barrier> et <Physical Barrier>.

Cette carte bloque à la fois les attaques magiques et physiques de votre adversaire.

Cependant, cela ne sert à rien sauf si vous êtes un magicien au-dessus d’un certain niveau.

Honnêtement, ce n'est pas très difficile.

Oui, ça ne devrait pas être trop difficile...

"Cela bloque à la fois l'attaque de Nils et celle d'Amon."

"Même si ce sont toutes les deux des épées sacrées."

Ryo dit avec frustration, mais Abel le fait remarquer plus calmement.

Nils et Amon mènent tous deux une bataille simulée avec les épées sacrées qui leur ont été officiellement données par le Saint-Siège.

"C'est une défense parfaite, presque dégoûtante."

Même Ryo doit admettre la défense d'Oscar avec son épée et sa <barrière>.

Je peux voir qu’il était capable de surclasser confortablement deux épéistes de classe B.

Alors qu'ils tenaient l'épée à deux mains, une « barrière » est soudainement apparue dans l'espace et a dévié les épées de Nils et Amon.

"C'est difficile à faire."

Abel, un véritable épéiste, semble regarder la bataille simulée depuis les chaussures de Nils et Amon.

Je vois clairement à quel point ce serait difficile si je devais me battre...

"Créer une barrière absolument incassable à grande vitesse sans chanter. En tant que magicien, c'est contraire aux règles."

» a déclaré le pape Graham avec un sourire ironique.

« Du point de vue du Pape, qui a été traité de chasseur de vampires, est-ce une violation ?

"Oui, définitivement. Même dans le groupe du héros, personne ne pouvait l'utiliser aussi bien... Même si vous cherchiez partout dans les pays occidentaux, il serait difficile de le trouver. Comme attendu du sorcier de la flamme explosive."

Graham hoche la tête en réponse à la question d'Abel.

"Il y a longtemps, j'ai appris qu'une épée sacrée pouvait facilement traverser même la <barrière> d'un puissant magicien."

"Oui, si vous pouvez tirer toute la puissance de l'épée sacrée, c'est vrai."

"Ces deux-là ont été reconnus par la Sainte Épée, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que c'était pour cela que le Saint-Siège leur avait donné la Sainte Épée."

"C'est vrai. Cependant, être reconnu comme le seigneur de l'épée sacrée et être capable de tirer toute la puissance de l'épée sacrée sont deux choses différentes. On pourrait dire que c'est un cran plus haut que d'être reconnu comme le seigneur..."

"Sérieusement, les épées sacrées sont égoïstes."

Abel secoua légèrement la tête.

« Nous avons réussi à bloquer complètement les attaques et avons reçu de nombreuses contre-attaques. »

"J'aimerais apporter quelques changements dans cette zone du côté de la salle 10."

Graham et Abel échangent des mots à voix basse.

Ryo, qui était juste à côté de lui, fronça les sourcils et resta silencieux alors qu'il regardait la simulation de bataille.

« 〈Armure sacrée〉〈Arme enchantée〉 »

Eto chante.

En conséquence, l’armure et les épées de Nils et Amon brillèrent.

"Wow... Eto-dono est désormais capable d'utiliser <enchantement>."

Le pape Graham hoche la tête avec admiration.

"Enchantement?"

Bien sûr, Ryo le sait.

Il a probablement été utilisé par Ashkarn, qui faisait partie du groupe de Roman le Héros.

Magie qui renforce le corps, les armes et l'armure.

Mais pas dans les pays centraux.

Par conséquent, le chant n’a pas non plus été développé.

En fait, comme Ryo l'a découvert plus tard, cela semble être l'une des magies les plus difficiles à maîtriser, même dans les pays occidentaux.

Et Eto ?

Hein?

Ashkarn était un attribut de vent, mais Eto était un attribut de lumière...

« La lumière d'enchantement est-elle un attribut magique ? »

"Non, c'est sans attribut. Je pense que vous savez qu'Ashkarn l'utilise, mais je peux aussi utiliser <Armure sacrée> et <Arme enchantée>."

"Qu'est-ce que c'est?"

Des faits choquants sont révélés maintenant.

"Une fois, j'ai combattu un non-humain nommé Leonor. À ce moment-là, j'ai enchanté Roman et je l'ai fait combattre... mais cela n'a pas fonctionné du tout."

Graham se mordit la lèvre de frustration.

C'est rare.

Surtout après son retour au Saint-Siège après la fête des héros.

"Si nous avons un sorcier comme Ashkarn qui peut utiliser des enchantements, notre magie fonctionnera également mieux."

"Monter..."

Il semble qu'il existe encore un monde magique que Ryo ne connaît pas.

"Peut-être parce que l'enchantement a augmenté ma défense, j'ai pu couper plus profondément qu'avant."

"C'est une invasion en le retournant avec l'épaule ou le bras."

Abel et Ryo sont bien sûr du point de vue de la salle 10.

"On dirait que cela invite à des flammes explosives."

"Nils le sait aussi et intervient."

"Certes, un épéiste ne peut gagner que si son épée l'atteint. Mais..."

L'instant suivant, Ryo exprima son inquiétude.

Nils intervient et Oscar plonge encore plus bas.

De là, il releva le menton de Nils avec la poignée de son épée.

Encore un coup de pied dans le ventre.

Nils est époustouflé.

"Ça fait mal..."

"Ore Bakouen"

Abel fronça les sourcils, et Ryo fronça également les sourcils.

Un duel entre Oscar et Amon.

Oscar efface toutes les <barrières> et le combat à l'épée commence.

"Bakuen a l'intention de combattre Amon avec seulement son épée."

« L'épée d'Amon est assez puissante, n'est-ce pas ?

"Oui. Peut-être même mieux qu'Abel."

"...Je ne voulais pas vraiment entendre ça."

Abel secoue légèrement la tête en réponse à la réponse de Ryo.

Si Amon perd ici, ce sera comme se faire dire qu'il ne peut pas non plus gagner un Oscar.

"Bonne chance Amon, ne laisse pas un épéiste perdre face à un sorcier avec une épée."

Les acclamations murmurées d'Abel n'ont atteint les oreilles de personne.

Le combat à l'épée d'Amon et Oscar se poursuit avec un va-et-vient.

« Si c'est Ryo, comment puis-je le vaincre ?

"C'est décidé. Une attaque de saturation et un embrochage avec dix milliards de lances de glace."

"Oh, oh."

"Pour l'Akatsuki qui l'a vaincu, acceptons simplement le nom terrifiant de Koryo l'Empaleur."

"Ouais, c'est une simulation de bataille alors ne me tue pas."

Abel pensait qu'il demandait comment vaincre Oscar avec une épée, mais...

"Ce n'est pas facile de maîtriser avec une épée."

Même Ryo reconnaît les compétences d'Oscar à l'épée.

"Il n'existe aucune technique avec une épée qui puisse absolument tuer quelqu'un d'un seul coup, n'est-ce pas ?"

"Oh, il n'y en a pas."

Abel hoche la tête à la question de Ryo.

C'est vrai, il n'existe pas de coup spécial qui gagnera définitivement.

Si vous excellez en force, en vitesse et en habileté, vous gagnerez.

Si vous êtes inférieur en force, en vitesse et en habileté, vous perdrez.

À moins d’une différence considérable, le résultat sera déterminé par le déroulement du jeu.

C'est du combat à l'épée.

"Amon et Bakouen..."

"Il n'y a pas de différence majeure."

Voilà à quoi cela ressemble du point de vue de Ryo et du point de vue d'Abel.

Mais en même temps, lequel a le dessus ?

"C'est comme si l'on lisait l'épée d'Amon..."

"Ah, la source de l'épée ne peut pas être scellée."

Ce n’est pas une différence énorme, mais vous pouvez voir qu’Oscar a le dessus.

C'est une différence en lecture.

La différence de lecture est la différence d’expérience.

L'épée et la spécialité préférées d'Amon sont la poussée.

Des barrières s’y mêlent.

Oscar plaça son épée sur le cou d'Amon, qui ne pouvait plus bouger.

"Je suis là."

Amon s'est rendu.