Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

La commune de Fionn est située au centre du bassin.

Il est pris en sandwich entre des montagnes de 100 mètres de haut à l'est et à l'ouest, et il y a une montagne démoniaque au sud, de sorte que la grande armée ne peut opérer que du côté nord du bassin.

Du côté nord, les montagnes des deux côtés se rapprochent, créant un goulot d'étranglement.

Cela ressemble au goulot d'une bouteille ou à la taille d'une gourde, qui se rétrécit étroitement et se dilate à mesure que vous vous déplacez vers le nord pendant un moment.

C’était certainement une terre difficile à attaquer et facile à défendre.

« Attaque ennemie !

Le soldat sur la tour de guet a crié et la cloche a sonné.

Le son de la cloche résonne dans toute la ville de Fionn.

Cela n’est pas surprenant pour les chefs militaires, dont Loris, duc d’Inbury.

Ce n’était pas inattendu, mais entendre qu’une grande armée attaquait rendrait n’importe qui nerveux.

Les chefs militaires étaient soumis à un tel stress.

"Démarrez 'Green Storm'"

Les instructions du commandant de garnison Meredith ont résonné à l'intérieur du centre de commandement central de Fionn.

Au même moment, le duc Loris d'Inbury et le chevalier commandant Stanley arrivent au centre de commandement.

« Quelle est la situation avec l'ennemi ?

"Actuellement au nord du défilé. Cavalerie. A cette vitesse, il nous faudra une minute avant d'être à portée."

Le capitaine de garnison Meredith répond à la question du chevalier commandant Stanley.

Capitaine de garnison Meredith... C'était un homme qui était autrefois vice-capitaine de la garnison d'Aberdeen, la capitale du duché.

Sous la direction de Nigel, le commandant de la garnison de la capitale, c'est lui qui a sorti du duché les deux pierres magiques du vent pour Green Storm et les a livrées en toute sécurité à cette ville de Fionn lorsque le duché est tombé.

Par la suite, c'était peut-être une progression naturelle qu'il soit nommé commandant de garnison de cette ville de Fionn et chargé de tirer sur Greenstorm.

"Bien. Après l'avoir attiré dans une certaine mesure, je vais l'effacer en l'étalant."

Les instructions du chevalier commandant volent.

Le commandant de garnison Meredith est certes en charge de Green Storm, mais en réalité, son fonctionnement est décidé par quelqu'un de plus haut placé.

Par exemple, comme cette fois, le chevalier commandant.

Il reste très peu de choses à Meredith.

Cela dit, depuis que j'ai vu la Capitale du Duché tomber sous mes yeux, je ne peux m'empêcher de donner mon avis.

"Votre Excellence, Commandeur des Chevaliers, il est dangereux d'attirer trop d'attention."

"Je comprends ce que vous ressentez. Cependant, à moins que vous ne battiez un peu l'ennemi et que cela ne l'effraie et qu'il n'entre pas, cette arme ne sera d'aucune utilité."

Ce que le Chevalier Commandeur a dit était également raisonnable.

Puisqu'il existe une différence de force surprenante, s'il y a une chance d'un renversement, cela dépendra de l'utilisation efficace de Green Storm... Il n'y aura peut-être pas d'autre choix que de le faire.

Cependant, en réalité, aucune de ces craintes ne s’est réalisée.

Les forces alliées s’arrêtent à l’extrême limite entre le défilé et le bassin, c’est-à-dire aux limites mêmes de leur champ de tir.

Après cela, les forces alliées se sont divisées à gauche et à droite, et quelque chose « d’un seul corps » a lentement émergé.

"Golem artificiel..."

Le chevalier commandant Stanley fit entendre une petite voix.

J'ai reçu le rapport.

Les tirs ciblés de Green Storm n'ont eu aucun effet sur la capitale du duché.

"Meredith!"

Lord Loris d'Inbury regarda Meredith, le capitaine de la garnison, et dit.

Je comprends ce que Loris essaie de dire.

"Votre Excellence le Duc, c'est tout. Green Storm n'a pas fonctionné sur lui."

Meredith lui dit une fois de plus la vérité déchirante mais nécessaire.

Bien sûr, cela a été annoncé dans le rapport de retour, mais je le répète.

« Stanley, que devons-nous faire ?

Loris regarda le chevalier commandant Stanley et dit.

Le responsable de la scène ici est Stanley.

Stanley lui-même le comprend, et même si son visage est déformé, il doit faire une sorte de suggestion.

"Si nous savons que Green Storm ne fonctionnera pas, nous n'avons d'autre choix que de le vaincre."

"Pouvez-vous continuer avec ça?"

"Je ne sais pas, mais s'il s'agit d'une attaque d'un groupe de chevaliers qui ont tout misé sur cette seule bataille, ou..."

Pour être honnête, je ne sais pas non plus si cela fonctionnera pour Stanley.

Mais il n'y a pas d'autre moyen.

"D'accord. Stanley, je l'ai demandé."

Lorsque le duc Loris d'Inbury a dit cela, le chevalier-commandant Stanley s'est incliné et a quitté le centre de commandement central pour diriger lui-même les chevaliers.

Trois minutes plus tard.

Les portes de la ville de Fionn furent ouvertes et l'armée du duché, dirigée par les chevaliers du duché, lança un assaut.

Même la pluie de flèches tombant des forces alliées n'a pas pu arrêter leur charge, ni même les ralentir.

La charge des chevaliers atteignit les forces alliées et le golem artificiel à un kilomètre de distance en un peu plus d'une minute.

Incroyablement, la charge fougueuse détruisit l'avance des forces alliées en un instant.

À cette époque, il était tout à fait naturel que des acclamations éclatent dans le centre de commandement central de Fionn.

Le groupe de tête fut écrasé d'un seul coup par les Chevaliers de la Principauté, mais les forces alliées parvinrent à survivre.

Cependant, le moral des unités suivantes de l'Armée de la Principauté, arrivées plus tard que les Chevaliers, était également anormalement élevé.

Depuis le début de la guerre jusqu’à aujourd’hui, ils se sont retirés à plusieurs reprises, même s’il s’agissait d’une opération militaire, et n’ont jamais été autorisés à s’engager dans un combat à grande échelle.

La frustration accumulée était considérable.

Un seul golem artificiel a été confirmé par le centre de commandement central, et celui-ci avait déjà été envahi par de nombreux soldats de la Principauté, avait arrêté ses activités et avait été abandonné dans un défilé. C’était l’incarnation même de la violence du nombre.

Environ 2 000 soldats de la principauté ont participé à l'assaut.

C'est assez petit par rapport à l'ensemble des forces alliées. Cependant, au moins ici, dans le défilé, leur force et leur frénésie submergeaient les forces alliées.

L'armée de la Principauté finit par repousser les forces alliées à travers le défilé et avance elle-même.

L'armée de la Principauté avance.

Les forces alliées battent en retraite à plusieurs reprises.

La scène se répétait encore et encore.

Cependant, comme prévu, certains commandants de l'armée de la Principauté deviennent plus calmes.

"N'est-ce pas trop fragile ?"

C'est ce que j'ai commencé à penser.

Déjà, la plupart des 2 000 soldats de la principauté qui ont chargé ont traversé le défilé et combattent dans les plaines au nord.

Et si un détachement distinct des forces alliées se mettait entre l’armée de la principauté et le goulot d’étranglement ?

Les 2 000 soldats de la principauté deviendront des rats dans un sac.

Leur enthousiasme s'était refroidi et les commandants de première ligne de l'armée de la Principauté avaient accepté ce fait et n'avaient plus la force de les pousser à attaquer.

Ses subordonnés étaient également très conscients du changement de commandant.

Même s'il ne s'imagine pas devenir un rat dans un sac, il peut au moins comprendre que le commandant s'inquiète de quelque chose.

Le moral sur le champ de bataille peut chuter si facilement.

Et même le capitaine Stanley, commandant suprême sur place, donne finalement l'ordre, incapable de se débarrasser des doutes qui ont surgi en lui.

"Reculer!"

Heureusement, l’écart entre nous et le défilé n’a pas encore été comblé.

Assez de temps.

Mais une retraite soudaine est bien plus difficile qu’une charge frénétique.

Ses subordonnés ne comprennent pas vraiment pourquoi il se retire.

De plus, nous ne savons pas jusqu’où ils reculeront, ni comment ils reculeront exactement.

De plus, les forces alliées ripostaient d’une manière inhabituellement ordonnée.

Ne vous forcez pas, ne vous précipitez pas et faites-le de manière ordonnée.

Le chevalier commandant Stanley devient lui-même le seigneur et commande la retraite tout en coupant les liens avec les forces alliées qui se précipitent sur les lignes de front.

Cependant, Stanley lui-même se sentait mal à l'aise face au combat de la coalition.

(Il n'y a ni acuité ni acuité. Est-il vraiment dirigé par le « célèbre général » Sir Aubrey ?)

L'armée de la principauté revenait peu à peu par le défilé vers la ville de Fionn.

La retraite devenait un succès.

Enfin, Stanley a également quitté le goulot d'étranglement.

L'apparition de Lord Stanley signifie que toute l'armée de la Principauté va pouvoir quitter le défilé et se retirer vers la ville de Fionn... Il y a de l'espoir.

À ce moment-là, Stanley ne savait pas que le coin de la bouche de Lord Aubrey se soulevait et il souriait.

L'armée de la Principauté revient vers la ville de Fion par le défilé... mais la bataille continue.

Il était naturel qu'ils combattent en retraite tout en combattant, mais ils combattaient non seulement au temple mais aussi dans un endroit assez profond pendant la retraite.

Oui, l'armée de la Principauté et l'armée alliée étaient confondues.

Je me suis approché de la ville de Fionn, m'embrouillant.

La première personne à le remarquer fut Meredith, le commandant de la garnison.

En raison de la nature de son travail, il envisageait de tirer sur Green Storm, comme si on lui disait de le faire à tout moment.

Cependant, si on me disait de tirer maintenant... j'impliquerais mes alliés.

Ce genre de période a continué depuis que j'ai traversé le goulot d'étranglement. C'est sûrement étrange ?

"Votre Excellence le Duc. L'ennemi et les alliés sont mélangés, nous ne pouvons donc pas tirer sur Green Storm."

"Ouais ? Il n'est pas encore nécessaire de tirer, n'est-ce pas ?"

Lord Loris d'Inveri ne comprenait pas quel était le problème.

"Votre Excellence, nous approchons de la ville de Fionn avec un mélange d'ennemis et d'amis. Grâce à cela, l'ennemi atteindra la ville sans que la Tempête Verte ne soit contenue."

C'est à ce moment-là que Loris le remarqua enfin.

visé par les forces alliées.

"Poursuite parallèle!"

Une tactique qui dissuade une attaque à grande échelle depuis la ville en poursuivant les forces de la principauté en retraite en parallèle ou en s'y mêlant.

Les portes de la ville sont également ouvertes pour laisser entrer les alliés en retraite.

Et même Green Storm, la plus grande force de combat de Fionn, ne peut pas être abattue car elle a de fortes chances d'impliquer des alliés.

Envahir la ville par poursuite parallèle.

C'était le but de Sir Aubrey.

S'il existe un golem artificiel dont Green Storm sait qu'il ne fonctionnera pas contre lui, il n'aura d'autre choix que de s'engager dans un combat au corps à corps.

Dès le début, l'armée de la Principauté fonctionnait comme l'avait imaginé Sir Aubrey.

Une fois qu'ils auraient amené l'armée de la principauté au défilé, ils la poursuivraient en même temps qu'elle reculerait.

C’était également intentionnel qu’ils se retirent du goulot d’étranglement.

C'est aussi volontairement que je ne peux pas le vaincre à mi-chemin.

En fait, il se peut même que le succès de la première attaque ait été intentionnel.

"Rusé!"

Les paroles de Loris, lui disant de les faire sortir, n'étaient qu'en vain.