Chapitre 272: Chapitre 272 (FR)

"Kenneth ! Est-ce que Kenneth est là ?"

A l'entrée du Royal Alchemy Workshop, un homme vêtu d'une robe et ressemblant à un sorcier criait quelque chose.

Après plusieurs cris, il y eut finalement une réponse de l'intérieur.

"Ah, oui, s'il te plaît, attends un instant."

Et la personne qui est sortie était... ce n'était pas Kenneth.

Une scène que j'ai vue quelque part un jour.

C'est du déjà vu...

L'Atelier Royal d'Alchimie s'est échappé de la capitale avant sa chute et a transféré ses fonctions dans la ville de Run.

La guerre de libération du Royaume Nightray est terminée et toutes ses fonctions sont finalement revenues dans la capitale royale l'autre jour.

Comme s'ils l'avaient attendu, un homme vêtu d'une robe et ressemblant à un sorcier est venu leur rendre visite.

La dernière fois, l'homme était venu devant cette entrée sans que le gardien ne s'en aperçoive.

Cette fois...

La personne qui s'est présentée à la porte était Raden, le subordonné du baron Kenneth Heyward.

" Hein ? Ryo-san ? Cela fait un moment... mais je n'ai rien entendu des gardes. "

Pendant que Raden disait cela, un garde s'est précipité vers la porte et a dit quelque chose.

"Votre Excellence le Duc, veuillez patienter ~"

Cette fois, Ryo montra correctement au garde sa plaque d'identification « Duke Londo » et entra.

Cependant, lorsque j'ai récupéré la plaque, elle est arrivée directement à la porte avec un <propulseur à jet d'eau>.

On ne pouvait pas s'empêcher que les gardes me suivent...

Tout comme la dernière fois, Ryo traversa l'une des plus grandes salles de l'atelier d'alchimie, appelée « Salle d'analyse ».

Comme la dernière fois, le propriétaire de l'atelier, le baron Kenneth Hayward, et le golem artificiel de l'Union capturé sont là...

"Il n'y a pas de golem..."

Les yeux de Ryo s'écarquillent et il regarde autour de lui.

Tout en marmonnant "Il n'y a pas de golem" encore et encore...

Kenneth a l'air très contrarié.

La vue de Ryo errant continua jusqu'à ce que Raden leur apporte du café.

Là, Ryo accepta finalement la réalité.

Il tomba à quatre pattes sur le sol et baissa les yeux dans une pose de désespoir.

"Je suis désolé, Ryo-san. Lorsque nous avons évacué la capitale royale, nous nous en sommes débarrassés... ou plutôt, nous l'avons fait fondre."

"image……"

"Sous la direction de Son Altesse le Prince héritier. Je suppose que c'était pour empêcher que l'Empire ne s'en empare."

"Ah... Son Altesse Caïn..."

Cet atelier d'alchimie royale s'est échappé de la capitale royale avant la chute de la capitale et s'est enfui vers Run dans le sud, mais c'était sous la direction du prince héritier de l'époque Caïn.

Caïn, qui était sur son lit de mort, donna ces instructions en prévision de la défaite de l'armée royale et de la chute de la capitale royale.

Grâce à cela, ils ont pu empêcher Kenneth et d'autres matériaux du royaume liés à l'alchimie de tomber entre les mains de l'Empire.

Ryo tient le prince Cain en haute estime depuis qu'il est en vie.

"On n'y peut rien si Son Altesse le Prince héritier l'ordonne. En fait, il l'a empêché de tomber entre les mains de l'Empire."

Ryo dit avec un grand hochement de tête et se leva.

Il a été relancé.

Cependant, j'ai soudainement une question.

"Mais est-ce que... est-ce que ça a fondu facilement ?"

Comme ce fut le cas sur le champ de bataille, il fut percé par « Veydra » et arrêté en action par un grand nombre de troupes de la principauté, mais il n'aurait pas dû être fondu par la magie de l'attribut feu.

Même lorsque je l'ai vu dans la « Salle d'analyse », il ne semblait pas qu'il fondrait facilement...

Puis Kenneth sourit un peu et répondit par une question.

« Ryo-san, connaissez-vous la « magie de fusion » ?

« Magie de fusion ?

Ryo pencha la tête… mais il se souvient de l'avoir entendu.

"Je pense en avoir entendu un aperçu lorsque j'ai parlé de magie avec Lord Illarion il y a quelque temps. Il y a eu une annonce sur la "fusion de la magie avec l'alchimie" ou quelque chose comme ça..."

"Ouais, c'est ça !"

Kenneth hoche joyeusement la tête en réponse à ce que Ryo a rappelé de ses vagues souvenirs.

"En fait, j'en ai fait l'annonce il y a un an..."

Kenneth dit un peu timidement.

"Êtes-vous sérieux...?"

Ryô surpris.

Bien sûr, ce serait le cas.

Hilarion l'a déjà dit.

"Une théorie qui pourrait changer l'avenir de la magie dans les puissances centrales."

Bien sûr, Kenneth Heyward est un génie en alchimie, et c'est la personne que Ryo considère comme son maître en alchimie... mais il semble qu'il soit un génie au-delà de son imagination...

Cependant, ni Illarion ni Ryo ne comprennent pleinement les détails de « Fusion Magic ».

Pour commencer, le but de l’alchimie elle-même est de « manifester des phénomènes magiques en utilisant des outils alchimiques ».

En plus de ça, la magie de fusion utilisant l'alchimie... ?

"Eh bien... elle a un large éventail d'applications et un large éventail de théories, mais est-ce la magie de fusion la plus simple qui vous permet de superposer la magie les unes sur les autres ?"

"Oh!"

Ryo est impressionné par l'explication de Kenneth.

C'est une explication très simple.

"En superposant la magie du feu, vous pouvez augmenter la température atteinte."

"Je vois ! Alors il serait possible de faire fondre ce golem."

Il est finalement apparu.

Cependant, Ryo est choqué par les prochains mots de Kenneth.

"Mais je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec Ryo-san."

"image……"

Ryo est soudainement repoussé.

« Je veux dire… je t'ai déjà montré la magie de Ryo-san… mais tu peux le faire en la superposant normalement, n'est-ce pas ?

"un……"

Oui... dans le cas de Ryo, la superposition peut se faire normalement...

La magie de fusion dont parle Kenneth peut être considérée comme révolutionnaire dans la « magie qui implique le chant » qui est courante dans les pays centraux.

A ce moment précis, Ryo eut l'impression d'avoir été durement frappé à la tête, et une tablette posée sur le bureau attira son attention.

Kenneth le faisait fonctionner lorsque Ryo entra dans la pièce.

Cela ressemble à la tablette de pierre que j'ai vu Michael (pseudonyme) tenir dans la salle blanche lors de sa réincarnation...

"Kenneth, est-ce que c'est... un outil d'alchimie ?"

Je ne savais pas comment le décrire, alors j'ai fait un compromis et j'ai trouvé le mot « planche ».

"Oui. Ceci est juste un panneau de contrôle. Le corps principal se trouve dans la pièce voisine."

Connexion sans fil inattendue ! ?

Eh bien, étant donné que le « Détecteur de pouvoir magique résiduel » utilisé pour enquêter sur la Grande Vague envoyait des informations de l'intérieur du donjon à la tente au sol, cela ne semble pas si difficile.

Vive la magie !

"Avant de retourner dans la capitale royale, nous avons permis l'échange d'informations entre plusieurs villes du sud et la capitale royale. Jusqu'à présent, les guildes d'aventuriers des grandes villes pouvaient communiquer avec la capitale royale, il semble qu'il s'agissait d'un 'réseau de communication' créé il y a longtemps. À l'époque, il semble que le manoir du seigneur féodal et le château royal étaient liés, mais à cause des guerres répétées, des rébellions des aristocrates et du château royal. destruction par le peuple, ils n’existent plus. Ainsi, dans le but de les restaurer... une nouvelle technologie a été introduite..."

Il semble que le réseau soit connecté d'une manière ou d'une autre.

"Le réseau de communication qui a été créé il y a longtemps... Je me demande si le roi Richard, le fondateur de Chukoh, l'a fait..."

"Je comprends ! On disait également que Sa Majesté Richard était la meilleure en alchimie de l'histoire, il était donc impossible de restaurer cette technologie jusqu'à présent. Ce que j'ai fait cette fois n'était pas de restaurer la technologie, mais de la connecter à une nouvelle technologie..."

Il semblerait que Kenneth ait fait quelque chose de scandaleux...

C'est une histoire d'un niveau que Ryo ne peut toujours pas imaginer.

Comme prévu, le sommet de l'alchimie est loin !

Je dois faire de mon mieux !

Tout en expliquant, Kenneth a activé le « panneau de commande » et a affiché quelque chose pour le rendre cool.

"Est-ce que ce sont... des villes connectées ? Run, Akure, Kairadi... Hein ? Il y a aussi Kona Village !"

"Oui. Elle est devenue célèbre ces dernières années en tant que zone de production de café. Le château royal nous a toujours demandé de relier également le village de Kona."

Kenneth rit, quelque chose entre un sourire et un sourire ironique.

(Ojou, bon travail !)

Ryo loua dans son cœur.

Et Ryo a eu une idée.

"Un souvenir de la Forêt de l'Ouest... peut-être."

Bien entendu, je n'essaie pas de me connecter à un réseau de communication ou d'apporter un panneau de commande.

Il peut être récolté dans le village de Kona et à Kairadi...