Chapitre 568: Chapitre 568 (FR)

Un soldat spécialisé dans l'application des lois est venu de Goshidai et a emmené Vogue et Desai.

En particulier, comme Desai utilisait des sorts, elle était équipée d'un équipement de blocage magique avant d'être transportée, et Abel a été impressionné par les questions curieuses de Ryo sur ces choses aux soldats.

"Je suis sûr que tu vas demander à quelqu'un que tu connais de Mishidai la prochaine fois."

Seule Mipha, qui était à côté de moi, pouvait entendre les murmures d'Abel.

Mipha, sagement, n'a rien dit à part un sourire amer...

"Merci, Abel-sensei, Ryo-sama et Mipha."

Après qu'ils soient tous les quatre retournés dans la chambre de la princesse Xiofeng, la princesse l'a remerciée.

"J'ai fait ce qui était naturel."

"C'est juste la partie délicieuse à la fin."

"Quel gaspillage de mots..."

Au moment où ils répondaient tous les trois, la porte s'ouvrit et un chambellan entra.

"Princesse, Su Ku est apparue."

"M. Su Ku ? S'il vous plaît, laissez-moi venir ici."

Répondit la princesse Shio Fen en penchant la tête.

Je n'avais pas prévu de visite aujourd'hui, alors j'ai incliné la tête.

"Princesse, je m'excuse de vous interrompre si soudainement."

"M. Su Ku, ne vous inquiétez pas."

Su Ku entra dans la pièce et s'excusa pour sa visite soudaine.

Il est de coutume dans le pays Bosuntar qu’une personne ayant le même statut de princesse planifie une visite à l’avance.

Cela permet également d'éviter des ennuis inutiles et une confusion entre les subordonnés.

"Tout d'abord, je suis heureux que la princesse soit en sécurité."

"Merci. Tout cela grâce à Mipha, Abel-sensei et Ryo-sama. J'ai entendu dire que tout le monde restait au manoir de Su-Ku-sama."

"Oui. Notre manoir est actuellement un trésor de ressources humaines."

Su Ku a ri en disant cela.

Cependant, après avoir ri un instant, son expression devint triste.

"En fait, je suis venu ici dans le cadre de cette attaque."

Après avoir dit cela, Su Koo lui a dit tout ce qu'il avait vu sur la situation du prince Kang à la résidence de Kang.

Non seulement la princesse Shio Feng, mais aussi les trois autres personnes ont été surprises par le contenu.

"fantoche……"

"Une fois, j'ai vu un cercle magique en forme d'étoile sur la poitrine, mais c'était quelque chose qui donnait à la personne gravée dedans une puissance de combat qui dépassait de loin celle des humains. Il en existe de nombreux types différents."

"Ryo, tu l'as vu ?"

« De quoi tu parles ? Abel l'a vu aussi, n'est-ce pas ?

Quand Abel demanda avec surprise, Ryo dit sous le choc.

Cela peut être dû à la différence entre les épéistes et les magiciens dans leur intérêt latent pour le « cercle magique ».

"Écoutez, Lord Herb l'a gravé sur son subordonné lorsqu'il a attaqué l'ambassade, n'est-ce pas ?"

"Ah, je me souviens!"

Abel se souvient de l'explication de Ryo.

Cependant, il remarqua bientôt la surprise sur les visages des trois autres.

"Ah, non, attaquer l'ambassade est une exagération de la part de Ryo."

"Ah, oui, la porte avait disparu alors je suis entré et nous avons juste eu une petite conversation."

Abel et Ryo tentent de calmer la situation.

"...Je vois. Eh bien, faisons comme si nous n'avions pas posé de questions à ce sujet. En parlant de Lord Herb, il est le frère cadet de l'archiduc Atinjo et est un puissant lanceur de sorts du sud du continent. À bien y penser, aviez-vous tous les deux une lettre d'introduction écrite par Lord Herb ?"

"Oui. Lord Helb est certainement un puissant lanceur de sorts. Comparé à lui, le lanceur de sorts qui nous a attaqué cette fois n'était pas si fort."

"Peut-être que c'est parce que je ne t'ai rien laissé faire..."

Confirma Su Ku, Ryo hocha la tête et personne n'entendit le murmure d'Abel.

"Cette fois, l'utilisateur du sort... J'ai entendu dire que la seule façon de dissiper le sort gravé sur Lord Kang est que Desai meure... N'est-il pas possible pour Desai de dissiper la malédiction lui-même ? Si c'est un sort lancé par lui-même, ne serait-il pas possible de le dissiper ?"

Mipha pose la question évidente.

"Les marionnettes sont profondément gravées dans l'âme de la cible, donc même la personne qui les a placées ne peut pas les défaire."

Répondit Su Ku en secouant la tête.

"J'aurais dû le tuer au lieu de le mettre dans la glace..."

Ryo fronce les sourcils et murmure.

"Cependant, si cela se produit, nous ne pourrons pas révéler l'arrière-plan des coulisses. Peu importe combien vous vous faufilez dans les poches de Lord Kang, serez-vous capable de faire tout cela par vous-même ? Par exemple, même si vous engagez Vogue, il a dit que l'argent est tout, mais l'argent que Desai peut déplacer sera-t-il suffisant pour beaucoup de choses ?"

« N'avez-vous pas déplacé l'argent du duc Kang ?

"Peut-être dans une certaine mesure..."

Ryo et Abel ont une telle conversation.

Lorsqu’un incident majeur survient, il est important d’enquêter sur son contexte.

"Oshidai est une organisation sous le contrôle direct de Sa Majesté le Roi. Si vous y rejoignez, vous serez soumis à de sévères interrogatoires."

Quand Su Ku dit cela, Abel et Ryo se regardèrent.

En parlant d'« interrogatoire sévère », la torture vient à l'esprit entre eux deux.

En fait, je n'ai jamais torturé ni été torturé...

"Puisqu'il a causé tant de problèmes, il ne fait aucun doute que Desai sera condamné à mort..."

"Il faudra probablement plusieurs mois avant qu'il soit exécuté."

"Hmm. En d'autres termes, il faudra plusieurs mois avant que Lord Kang ne soit plus une marionnette..."

La princesse Shio Feng et Su Ku fronçaient les sourcils.

Même s'il s'agit d'une loi nationale, il existe des choses très difficiles.

Après cela, nous avons eu quelques discussions puis nous nous sommes séparés pour la journée.

Bien sûr, Su Ku, Mifa, Abel et Ryo dorment tous dans la résidence de Su Ku.

Deux jours plus tard.

Les quatre personnes ont été interrogées par Goshidai.

L'endroit était la résidence de Su Koo, et un agent d'interrogatoire du palais impérial est venu mener l'entretien.

La veille, la princesse Shio Feng avait été interviewée avant l’interrogatoire des quatre, donc l’interrogatoire des quatre était principalement une formalité.

Il semble qu'il n'y ait qu'une seule personne sur quatre qui posait activement beaucoup de questions...

Cette personne porte une robe et semble utiliser la magie des attributs de l'eau...

"Ryo, vous poseriez certainement une tonne de questions et confondriez le conseiller-auditeur."

" De quoi parles-tu, Abel ? C'est une grave insulte ! Je viens de poser une petite question à M. Boffo sur le dispositif de scellement magique. "

M. Boffo était la personne en charge de l'interview de Ryo.

Considérant qu'il était également responsable de l'audience précédente, il peut être reconnu comme « la personne de Ryo » même au sein de l'historique.

"N'as-tu pas dit que tu voulais voir les matériaux de ces appareils plus tard ?"

"Euh... J'ai dit ça... Je suppose qu'on n'y peut rien ! La curiosité intellectuelle est un privilège accordé aux humains. Ce cœur qui veut savoir des choses qu'il ne sait pas est ce qui a donné naissance au développement de cette société."

Faites-en une histoire grandiose et déplacez le sujet.

C'est la spécialité de Ryo.

"Je ne connais pas le développement social. Ne dérangez pas trop les gens."

Cela n'a pas fonctionné pour Abel.

"Eh bien, ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas me parler du mécanisme détaillé."

« Est-ce pour prévenir les abus ?

"Ouais. Ce n'est pas un type magique, mais un outil d'alchimie, donc je m'intéresse à tous..."

"Maintenant que j'y pense, il existait un outil d'alchimie similaire dans le royaume. Je ne voudrais certainement pas qu'il soit utilisé à mauvais escient."

Ryo fut surpris par les paroles désinvoltes d'Abel.

"Est-ce que c'est dans le royaume ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?"

«Même si tu dis ça… N'as-tu pas de nouvelles de Kenneth?»

"Je n'ai pas entendu."

"Je suppose que tu pensais que ce serait grave si tu le disais à Ryo..."

"Quand je reviendrai dans le royaume, j'abuserai de mon autorité de duc en chef pour l'ordonner et enquêter !"

"Hé, arrête..."

Le duc principal déclare sa mauvaise action et le roi y met un terme.

« Abel serait intéressé, n'est-ce pas ? »

"Quoi ? Je m'en fiche, je suis un épéiste..."

« Même si vous portez un équipement de scellement magique, pouvez-vous toujours exécuter des techniques de combat et des techniques d’épée ?

"Ah... je suis certainement curieux à ce sujet."

Le roi finit par profiter de l'instigation du duc principal.

Les perturbations dans le pays sont ici à leur paroxysme !

"Cependant, je ne sais pas quand je pourrai retourner dans le royaume de Knightley. La prochaine fois que je vais à la table historique, Abel viendra-t-il avec moi ? Pourquoi n'essayez-vous pas de porter l'équipement du sceau magique et voyez si vos compétences de combat et vos compétences d'épée s'activent ?"

"...Je vais y réfléchir un instant."