Chapitre 881: Chapitre 881 (FR)

Dans la salle de conférence du bureau du gouvernement Von, les dirigeants de la Fédération des nations occidentales, le chef d'État adjoint, le Premier ministre et le vice-Premier ministre étaient réunis.

"Nous avons décidé d'installer le gouvernement fédéral provisoire dans la ville de Von."

"……dents?"

Le vice-Premier ministre Chigoi ne peut s'empêcher de laisser échapper une voix sèche lorsqu'il entend les paroles du vice-chef de l'État Jarja.

"Depuis cette terre, agitez le drapeau de la contre-offensive de la Fédération occidentale des nations."

"……est-ce ainsi"

Chigoi comprit enfin.

Tous deux s'étaient enfuis.

Le vice-chef de l'État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi se sont échappés.

Ils abandonnèrent les habitants de la Fédération des Nations qu'ils étaient censés protéger et s'enfuirent vers la ville de Von, la plus éloignée des pays de l'Est et qui serait la dernière à être attaquée.

Il lui a fallu du temps pour avoir cette idée, car c'était une action qu'il n'aurait jamais choisie s'il s'agissait de Chigoi ou de Ramun Fes.

Il y a quelques heures, Chigoi a reçu un rapport selon lequel les États de l'Est avaient déclaré la guerre à la Fédération occidentale.

Mais, bien sûr, il y avait des informations au sein du gouvernement fédéral selon lesquelles une déclaration de guerre était probable.

Sur la base de ces informations, le vice-chef d'État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi se sont échappés de la capitale fédérale Tagunza et se sont rendus dans la ville de Von, qui peut être considérée comme l'extrémité de l'ouest.

La ville de Von a rejoint très tôt la Fédération des États de l’Ouest.

Jusqu'alors, c'était une cité-État maritime assez grande, et elle conserve encore aujourd'hui sa position de porte occidentale de la Fédération.

L'immense port parle probablement de lui-même.

"Alors pourquoi Chigoi est-il dans cette ville ?"

"... On m'a demandé de venir l'inspecter."

"Oh, c'est vrai."

» demande Zenmoshi, Chigoi répond et Jarja fait un signe de tête à Takaage.

Je n'ai pas posé cette question par sarcasme, on dirait que j'ai vraiment oublié.

Chigoi soupire dans son cœur sans changer d'expression.

Oui, ces deux-là sont incompétents.

Je suis passionné par les choses qui me concernent.

Cependant, comme ils réagissent généralement de manière ponctuelle, ils peuvent ne pas se souvenir des ordres ou des commentaires qu'ils ont donnés dans le passé.

Alors, comment ces deux-là ont-ils pu accéder aux postes élevés de chef d’État adjoint et de Premier ministre ?

"C'est une question d'équilibre."

Ramun Fes a répondu un jour à la question de Chigoi avec un sourire ironique.

La Fédération occidentale des nations est un système fédéral de petits États.

En gros, ça s'effondre.

On n’y peut rien si les choses s’effondrent.

Si vous essayez de niveler les choses par la force, il y aura une énorme réaction négative.

Ethnie, tradition, histoire… chacune a sa propre identité.

Vous ne devriez jamais le compiler de force.

Il faut des décennies, voire des siècles, pour se fondre dans la nature... c'est comme ça que ça doit être.

Si vous le mélangez avec le pouvoir politique… cela va certainement exploser.

Ramun Fes l’a bien compris.

Cependant, en même temps, il comprit que les pays de l’Est ne lui accorderaient pas autant de temps libre.

Nous avons dû procéder à la fois à une solution drastique et à une thérapie de contre-mesure.

C'est pourquoi ils ont laissé deux personnalités locales influentes entrer au gouvernement central... mais ils ne leur ont pas donné de réel pouvoir.

Cependant, tous deux étaient satisfaits du fait qu’ils étaient en charge des cérémonies remarquables et tape-à-l’œil.

Si vous assumez un tel rôle, vous serez admiré par de nombreuses personnes et votre propre désir de reconnaissance sera satisfait.

Même Chigoi, qui regardait de près, était émerveillé par l'équilibre exquis de Lamun Fes.

Donc, quand Ramun Fes était là, ces deux-là ne détestaient pas Ramun Fes.

Ramun Fes était capable de contrôler même ces émotions.

Mais maintenant c'est différent.

Ce voyage a tout changé.

Le pouvoir le plus élevé une fois acquis.

C'était gentil.

C'est quelque chose qu'aucun d'eux n'a jamais voulu.

Pourquoi tu ne le voulais pas ?

Parce que Ramun Fes ne l'a pas montré.

S’ils ne le voient pas, ils n’en veulent pas.

Bases du contrôle émotionnel.

Mais une fois que vous l'avez vu et utilisé... vous ne pouvez plus le faire.

Il n’y a pas d’échappatoire au doux poison du pouvoir.

Chigoi a donc quitté la capitale Tagunza.

Honnêtement, je ne savais pas ce qu'ils feraient tous les deux s'ils découvraient l'existence de Lamun Fes, qui continue de dormir.

Son dernier espoir était d'être levé par le pape Graham, qui dirige l'Église occidentale, mais...

Cependant, il y a quelque chose que Chigoi ne comprend pas.

C'est pourquoi ces deux-là ont rapidement abandonné le pouvoir le plus élevé qu'ils avaient acquis et sont venus vers Von.

Lorsque les pays de l’Est ont déclaré la guerre, ils ont pris peur et ont fui, abandonnant leur peuple.

Cela doit être vrai.

Pourtant, tous deux ont appris la douceur du pouvoir... Même s'ils ont peur des pays de l'Est, je pense qu'ils resteront dans une certaine mesure dans la capitale Tagunza.

A moins d'être dans la capitale Tagunza, vous ne pouvez pas exercer la plus haute autorité...

Les doutes de Chigoi dans son cœur furent résolus grâce à leur conversation.

"Je pensais que Tagunza déciderait de quitter la Fédération..."

"Je me demande à quoi tu penses."

C'était la conversation entre Jarja et Zenmoshi.

Il est vrai que Tagünza est la capitale de la Fédération des Nations occidentales.

C'était à l'origine l'une des plus grandes cités-États des pays occidentaux et c'est pour cette raison que Ramun Fes avait sa capitale fédérale à Tagynza.

Cependant, l'administration de la ville de Tagunza reste inchangée par rapport à avant la création de la capitale fédérale et est toujours dirigée par le peuple Tagunza d'origine.

Il n'y a eu aucun problème jusqu'à présent.

Les habitants de Tagunza étaient fiers d'être la capitale fédérale et se sont unis aux gens du gouvernement fédéral pour aider à diriger le pays.

Cependant, Tagunza a déclaré son retrait de la Fédération...

(Avez-vous montré de l'affection pour la Fédération sans Ramun Fes ?)

Chigoi secoue légèrement la tête dans son esprit.

Bien qu'il y ait de nombreuses raisons, Chigoi a également quitté Tagynza et est venu dans la ville de Von.

Cela a peut-être encouragé les habitants de Tagunza à quitter la Fédération.

"Nous devons empêcher une nouvelle sécession de la Fédération et contre-attaquer."

"Hmm, exactement."

Le Premier ministre Zenmoshi et le vice-chef de l'État Jarja ont une telle conversation, mais aucun plan concret n'émerge.

(Ces deux-là... Je suppose qu'ils n'ont aucune idée des actions spécifiques qu'ils devraient entreprendre.)

Chigoi soupira intérieurement.

Honnêtement, en tant que Chigoi, je pense qu'il serait acceptable que la Fédération s'effondre dans son état actuel.

La Fédération des nations occidentales est un « système fédéral ».

En d’autres termes, on peut dire que de nombreux pays se sont regroupés dans un système coopératif lâche.

Chaque pays a ses propres lois, ses propres gouvernements et certains ont même des armées.

Même s’ils se séparent de la Fédération, chacun d’eux peut continuer à exister en tant que pays, même s’il est petit.

Au moins, les gens ne se retrouveront pas à la rue de si tôt.

Sur cette base, certains pays pourraient décider de s’affilier aux pays de l’Est, tandis que d’autres pourraient décider de conserver leur statut d’indépendance.

L’un ou l’autre est bien.

Chigoi n'a aucune envie de persuader d'autres pays de rester dans la Fédération actuelle.

Bien sûr, les choses auraient été différentes si Ramun Fes s'était réveillé...