Chapitre 294: Chapitre 294 (FR)

"Votre Majesté le Roi, s'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir profané votre présence avec du sang."

Ryo se tourna vers Abel et s'inclina respectueusement.

"Euh, euh... Je suppose qu'on n'y peut rien si c'est un duel."

Abel est soit incapable de suivre la vitesse de développement ou l'anomalie, soit il pense à tout abandonner et à devenir meilleur... c'est probablement cette dernière solution.

"Maintenant, Harold-dono, tu es sûr que tu vas bien ?"

"C'est ennuyeux ! Toi aussi, sors ton épée !"

Ryo confirme et Harold répond.

À ce moment-là, Hugh McGrath s'était retiré contre le mur de la salle du trône et regardait les débats.

Le marquis Heinlein s'est également déplacé vers le mur opposé, en compagnie d'un noble à l'air rusé qui a demandé au garde de se couvrir la bouche.

Seuls Ryo et ses trois compagnons restaient au centre de la salle du trône.

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Pendant que Ryo le chantait, des murs de glace se formèrent de tous les côtés et au plafond.

Cependant, la seule personne du groupe qui en fut surprise fut le prêtre.

L'autre membre du groupe d'Harold... À en juger par son équipement, il s'agit probablement d'un épéiste jumeau, et il semble avoir tellement de sang qui lui monte à la tête qu'il ne peut même pas comprendre le changement de situation.

"Mur de glace... Ryo, n'est-ce pas un duel à l'épée ?"

La seule personne qui a entendu le murmure d'Abel était la reine Lihya qui se tenait à côté d'elle...

Et Richa secoua légèrement la tête.

"Maintenant, trois d'entre nous vont bien. Harold-dono seul le terminera probablement en un rien de temps."

"Qu'est-ce qui t'arrive !"

Harold suit facilement la provocation de Ryo.

Les épéistes jumeaux étaient également dans un état où le sang leur montait à la tête.

Une seule personne, le prêtre, tenait son bâton et restait calme.

(Comme prévu, ce prêtre est quelque chose de spécial... mais je suis très intéressé...)

Oui, ça m'intéresse, mais ça ne veut pas dire que j'ai provoqué Harold parce que je voulais voir ce que ce prêtre ferait.

Pas du tout.

Peut-être... ce n'est pas le cas.

Désolé, je suis désolé. C'était un mensonge.

Harold s'est impliqué parce qu'il voulait voir les compétences du prêtre.

"Un duel aura lieu entre l'aventurier de classe C Ryo et Harold et les membres de son groupe. Les deux groupes sont bien préparés."

Abel confirme.

"Oui"

"s'il te plaît"

Harold et Ryo comprennent tous les deux.

« Eh bien, commençons ! »

« Guho ! »

« Gha ! »

Au moment où cela a commencé, une lance de glace très épaisse avec une pointe arrondie a transpercé le ventre d'Harold et des jumeaux épéistes.

Avant que les deux ne s'effondrent dans l'agonie, l'aventurier de classe C Ryo, tenant une épée de glace, frappait le prêtre Sieg avec un sourire aux lèvres.

Le prêtre Sieg ne baissait pas sa garde.

Ryo, un aventurier de Classe C survenu subitement par le côté, avait évoqué l'affaire du « Café de Chocolat » car il avait compris qu'il osait montrer que c'était lui qui avait causé la chute.

Et ce mur de glace...

De cela seul, vous pouvez comprendre qu’il ne s’agit pas d’un adversaire ordinaire.

C'est un magicien incroyable.

Cependant, si vous êtes un magicien, vous pourrez peut-être le gérer si vous l'amenez en combat rapproché... ou plutôt, vous n'avez pas d'autre choix que de le développer de cette façon.

En pensant ainsi, Sieg prépara également sa canne.

Mais...

(La glace grandit en un instant... Harold et Gowan sont incapables de se battre ?! Qu'est-ce que c'est ?)

Au moment où j’y ai pensé, un sorcier est apparu devant moi.

Et il a une épée de glace ! ?

(Ce n'est pas bon si tu l'acceptes)

Instantanément, Sieg prit cette décision, arrêta d’attaquer l’épée de glace avec son bâton et l’esquiva avec son corps.

De plus, l’épée qui aurait dû être lancée sur lui attaqua depuis la diagonale en dessous, mais il l’esquiva à nouveau avec un déplacement de son poids et un léger mouvement de son pied.

Mais...

(je n'en peux plus...)

C'était tout.

"Gofu"

Une épée lui a été enfoncée dans le torse… il n'a pas été coupé, mais il a perdu connaissance.

Ryo fut surpris.

C'est parce que le prêtre a même réussi à esquiver l'attaque de Swallow Gaeshi.

(Comme prévu, ce prêtre semble avoir été formé depuis qu'il est enfant... et c'est le maniement de l'épée orthodoxe... pas avec une canne. J'ai l'impression que c'est un peu différent d'Abel et de son école Hume, mais... je suis curieux.)

Par conséquent, il a rendu la lame de Murasame et a utilisé un soi-disant « mine-uchi » pour balayer son torse et l'assommer.

Juste comme ça, il frappe l'arrière de la tête du jumeau épéiste, qui se remettait à peine de son agonie, d'un coup aigu, le faisant à nouveau s'évanouir.

Les seules personnes qui m’intéressaient étaient les prêtres capables de le faire.

C'est tellement cool...

Cependant, il doit régler l'affaire avec Harold, également connu sous le nom de Mont Blanc Boy, qui était à l'origine du duel.

C'est la coutume du duel.

» dit Ryo, se tenant devant Harold.

"Maintenant, Monbu... Harold-dono, tous tes amis ont coulé. Qu'est-ce que tu vas faire ? Il n'y avait pas d'autre choix, j'avais tort. Si tu dis que même si tu deviens duc, tu ne feras plus jamais rien qui puisse se moquer ou opprimer les gens, je te pardonnerai, d'accord ?"

"Ne sois pas stupide !"

Après avoir dit cela, Harold se leva, leva son épée et lança un regard noir à Ryo.

"Achetons simplement cet esprit. Cependant, cela ne suffira pas à gagner..."

"Ooooooooooooooo"

Cria Harold en levant son épée et en chargeant.

Cependant, si Ryo était son adversaire, même s'il essayait 100 millions de fois, il ne le remarquerait même pas...

Ryo met Murasame au défi d'attraper l'épée, de s'emmêler avec elle et de la faire tomber.

Juste comme ça, il frappe Murasame dans l'épaule gauche d'Harold avec un kesagiri... et bien sûr, avec un coup de pointe.

« Gah ! »

En même temps que la voix, j'entendais le bruit de l'os de l'épaule d'Harold écrasé.

Murasame l'a poignardé à l'épaule gauche cassée, puis a utilisé le <Water Jet Thruster> pour le projeter contre le mur du fond.

Je me suis écrasé contre le mur du fond... mon propre mur de glace.

Harold fut tellement choqué qu'il s'évanouit.

Après avoir confirmé cela, Ryo a supprimé Murasame.

En fait, je pensais que le coup serait trop fort, alors j'ai éteint la lame, donc Harold ne s'est cassé que l'os de l'épaule.

Le corps d'Harold tombe au sol avec un bruit sourd.

"<Mur de glace supprimé>"

Lorsque Ryo libère le mur de glace, un prêtre est rapidement appelé et les trois commencent à guérir.

"Je vais te casser l'épaule et te poignarder avec une épée..."

"Je ne l'ai pas poignardé avec une épée. Cependant, dans le passé, Alfonso-dono a même été poignardé avec une épée."

Abel marmonna et Ryo donna des explications supplémentaires. Très troisième personne.

Inutile de dire que la personne qui m’a poignardé était une certaine épéiste elfe.

Alfonso Spinazola est devenu margrave de Run il y a deux ans. Actuellement âgé de vingt-deux ans.

"Alors... que va faire Ryo avec Harold et les autres ?"

"Que veux-tu dire?"

Le lieu est toujours la salle d'audience.

Ryo répondit alors qu'il se tenait en bas, sans même se mettre à genoux.

Un homme semble se plaindre de quelque chose à Ryo...

"Mogogogogogo..."

"Oh, excuse-moi."

Pendant que Ryo disait cela, il enleva la glace recouvrant la bouche du noble à l'air rusé.

"Vous ! Comte Dotama, ouvrez la bouche..."

"Est-ce que Mujina était dans le même trou que Mont Blanc Boy ? <Ice Coffin>"

Le comte Dotama, un comte à l'air rusé, était figé dans la glace.

"Maintenant, c'est calme."

"Ah, ouais, c'est impitoyable..."

Ryo regarda le cercueil de glace, et lorsqu'il fut satisfait de sa finition, il hocha la tête et le dit.

Abel pensa dire quelque chose, mais il s'arrêta et dit la même chose que d'habitude.

"Donc, je ne savais pas quoi faire, mais... je ne sais pas quoi faire, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas grand-chose..."

"Si le prince héritier Caïn était là, je pense qu'il le gronderait très fortement !"

"Non, mon frère ne te grondera pas..."

"Ah, alors tu vas me donner une montagne de devoirs et me laisser le découvrir par moi-même… c'est profond."

"C'est vrai... une montagne de devoirs comme on m'a donné..."

Ryo fut impressionné par la profonde considération du prince héritier Caïn, et Abel fut déprimé en se souvenant de la montagne de devoirs que Caïn lui avait donné.

"La violence n'est pas autorisée, mais il faut que quelqu'un recommence... Ah, je m'en fiche du gamin du Mont Blanc, mais ce curé est incroyable. C'est une personne super talentueuse !"

"C'est Sieg. Il est originaire de l'Empire. Ce qui est plus inhabituel, c'est qu'il est prêtre du Temple de la Cité Impériale. À dix-huit ans, il a déménagé avec sa mère dans le temple central de la capitale, et il y a deux ans, il est devenu un aventurier. Eto a hautement loué ses compétences. "

Le grand maître Hugh a fourni une explication supplémentaire aux impressions de Ryo.

"Je vois. Eh bien, il est probablement doué pour être prêtre, mais il utilise aussi une très bonne épée, n'est-ce pas ?"

"Je suppose... c'est ce que j'ai pensé quand j'ai vu sa technique de bâton... C'est un mouvement dont on lui a appris les bases depuis qu'il est petit. Peu importe à quel point vous essayez de cacher quelque chose comme ça, vous ne pouvez pas le cacher."

» dit Hugh en hochant la tête à plusieurs reprises.

En les regardant tous les deux, Abel prit une profonde inspiration.

C'était un soupir à propos d'Harold.

Finalement, Harold deviendra duc.

Il est le précieux neveu du roi actuel.

Même ainsi, seules quelques personnes descendent directement de la famille royale du royaume de Knightley.

En pensant à ce qui pourrait arriver dans le futur, je ne peux pas me permettre de laisser mon précieux garçon seul.

Cependant, je ne pense pas qu'il serait possible de nommer une personne aussi anarchique comme aristocrate de haut rang, encore moins comme quelqu'un lié à la famille royale... comme duc.

Si les accusations de Ryo avant le duel sont vraies, alors c'est une personne avec trop de problèmes...

"Que dois-je faire..."

Tandis qu’Abel marmonnait cela, il poussa à nouveau un profond soupir.