Chapitre 550: Chapitre 550 (FR)

La nourriture ne manque pas dans la jungle.

Vous pouvez dire que vous pouvez manger autant de fruits et de viande que vous le souhaitez.

Et de l'eau aussi.

"Je suis content d'être un magicien des attributs de l'eau."

"C'est vrai. Ne pas avoir à se soucier de l'eau en voyage est plus important que je ne l'imaginais."

Ryo insiste fièrement et Abel est d'accord.

Les gens ne vivent pas seulement de pain… l’eau est également importante.

"Ville Libre... non, c'est maintenant une ville autonome de Kubevasa. L'ensemble d'assaisonnements que j'y ai acheté est également utile."

Ryo dit cela et fait l'éloge des assaisonnements contenus dans la bouteille de glace qu'il transportait dans son sac.

"Ryo est très méthodique à cet égard."

« Par là ?

"Assaisonnements. Vous avez apporté du sel et du poivre avec vous lorsque vous avez quitté la forêt de Rondo pour Run, n'est-ce pas ? Bien sûr, grâce à cela, nous avons pu manger de la nourriture délicieuse."

"Ah. Les assaisonnements peuvent rendre un plat délicieux avec juste une petite quantité, n'est-ce pas ? Les assaisonnements à eux seuls ne rendent pas un plat délicieux, mais ils font ressortir la saveur des ingrédients, ou plutôt, ils sont une sorte de héros méconnus. Je les apprécie fortement car ils enrichissent la nourriture sans ajouter de volume."

Abel a fait l'éloge de Ryo et Ryo a fait l'éloge de l'assaisonnement.

De plus, cette fois, ce qu'il y a dans la bouteille de glace spéciale Ryo, c'est du sel, du poivre, quelque chose qui ressemble à de la sauce soja et des ingrédients épicés que je ne comprends pas très bien.

En gros, c'est un assaisonnement qui accompagne bien les plats de viande et de poisson... apparemment.

Eh bien, vous pouvez manger des fruits et légumes crus.

Cependant, le regard d'Abel se porte parfois derrière Ryo.

Quelque chose qui ressemble à un petit chariot à glace suit Ryo par derrière.

Il a été créé en utilisant la magie <Dolly> de Ryo.

Cette fois, il est assez petit, suffisamment en forme de boîte pour contenir un seul ballon de football.

Il y a deux sacs à l'intérieur.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

« Le truc derrière tout ça est une magie appelée <trolley>, n'est-ce pas ? »

"Tu t'en souviens bien ! C'est la chose la plus familière à Abel... Ah, non, ce n'est rien."

Ryo s'arrêta de parler, paniqué.

Un jour, alors qu'Abel s'échouait dans la forêt de Londo, Abel, qui s'était effondré sur le rivage, fut placé sur un « chariot » et ramené chez lui.

Cependant, il n’en a pas parlé à Abel.

À ce moment-là, j'avais l'impression de l'avoir géré de manière assez brutale... donc c'est difficile pour moi d'en parler.

"Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur..."

"Oui, c'est notre argent que nous avons reçu du royaume du domaine de Komakyuta et du royaume de Suje et que nous avons échangé contre de la monnaie gratuite de la ville."

"Je me souviens de l'avoir mis sur le navire du Grand-Duché, mais j'ai pu le sauver d'un navire en perdition."

"Je l'ai attrapé avec le manipulateur arrière et je l'ai poussé directement à l'arrière du Neil Andersen. Tout ce que nous pouvions faire, c'était attraper nos sacs et nos épées. Tant que nous sommes prêts, nous n'aurons pas à nous inquiéter."

Abel est impressionné et Ryo hoche la tête fièrement.

"L'argent peut rendre les gens fous. Trop d'argent peut rendre les gens fous, mais pas assez d'argent peut rendre les gens fous. Parfois, les gens tuent quelqu'un pour juste un peu d'argent... C'est certainement mieux d'en avoir."

"Je suis sûr."

Ryo et Abel sont tous deux réalistes.

Le « chariot » continue aujourd'hui de suivre la route nivelée par le « Ice Burn ».

Quand ils se reposent la nuit, Ryo construit quelque chose comme une glacière et ils se reposent à l'intérieur, donc aucun d'eux ne surveille.

D'un point de vue cool, je pense que c'est bien que les gens regardent à tour de rôle, mais je comprends aussi que ce n'est pas vraiment nécessaire.

Étant donné que vous marcherez toute la journée, il faut privilégier un bon repos plutôt que d'être élégant.

C'est cool, c'est tout ce que je sais.

"Si Abel veut vraiment surveiller, je ne l'arrêterai pas..."

"Non, je veux dormir."

"Oui……"

Il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire.

"Mais quand Abel travaille pour le roi au château, il est couvert de papiers du petit matin jusqu'à tard le soir, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

"Alors, même si je veille tard le soir et que je veille..."

"Ouais, je ne veux rien faire d'inutile."

"Ah oui..."

Le travail du roi est accompli parce qu'il est nécessaire.

« De toute façon, je me demande combien de temps cette jungle va durer… »

"C'est vrai. Demain sera le cinquième jour depuis que j'ai commencé à marcher... même si c'est une jungle, grâce à l'air frais, je suis sûr que je me dirige vers le nord à un rythme assez rapide... J'ai pas mal marché."

"J'ai marché. J'aurais dû me diriger plein nord... ah..."

Ryo balbutia, anormalement.

Habituellement, dans ces cas-là, nous arrivons à une vérité qui dérange.

"Je ne me mettrai pas en colère, dis-le-moi simplement."

"N-non... Je jetterai un œil du ciel demain."

"...C'est vrai. Je me demande pourquoi tu ne l'as pas fait ne serait-ce qu'une seule fois au cours des cinq derniers jours."

"Quoi, c'est quoi ces yeux ? Je suis sûr que j'ai oublié, mais tu ne m'as jamais dit que c'était Abel !"

"Tu n'as rien dit et tu ne m'as pas regardé étrangement, n'est-ce pas ?"

"C'est un mensonge ! Ces yeux me critiquent. Les sorciers sont toujours victimes des épéistes..."

« Ouais, ne faites pas tout ce qui est en votre pouvoir pour attiser les conflits entre les professions. »

Je suis sûr que c'est parce que je m'amusais tellement à voyager que je n'y ai pas pensé...

Quelque chose d'aussi simple que de le regarder d'en haut.

Restons-en là.

le lendemain matin.

Les deux sont partis.

Il n’était pas possible de monter dans le ciel.

Apparemment, ils l’ont tous deux oublié après une nuit de sommeil.

Je me souviens que c'était avant midi.

Mais il était tard.

Parce que le devant de la jungle était ouvert.

"C'est coupé..."

"Ah, Hayashi a fini."

Et ce qui est apparu devant eux deux était...

"La Cité d'Or..."

"Tout… l'argent…?"

Une ville dorée et brillante.

Les deux sont allés vers le nord.

Et maintenant c'est l'heure du déjeuner.

Le fait que le soleil brillait directement derrière moi y était probablement pour quelque chose.

Une ville dorée d’un éclat spectaculaire est apparue.

"Quelle ville dorée au milieu d'une jungle..."

« Comment équilibrer l’offre et la demande ? »

Abel est impressionné et Ryo a des doutes.

Une ville isolée de son environnement.

Cependant, cela seul va émouvoir certaines personnes et laisser d’autres douter.

Les humains sont-ils des créatures si complexes ?

Ryo regarda Abel à côté de lui.

Si vous le regardez pendant quelques secondes, Abel le remarquera bien sûr.

« Qu'est-ce qu'il y a, Ryo ?

"Abel... ne sois pas aveuglé par l'or et pense à faire de cette ville une colonie du royaume de Knightley."

« De quoi tu parles ? N'est-ce pas évident ?

Abel semble perplexe.

Ce que Ryo envisageait dans son esprit était la conquête de l'Empire Inca par l'Espagne, qui faisait partie de l'histoire de la Terre.

Au XVIe siècle, les conquistadors espagnols envahirent l’empire Inca autour du Pérou en Amérique du Sud.

Les villes de l’Empire Inca n’ont pas toujours brillé d’or.

Cependant, il possédait une quantité considérable d’or et d’argent.

L'un des conquistadors, Francisco Pizarro, captura l'empereur inca Atahualpa.

L'empereur Atahualpa lui offrit de l'or et de l'argent pour le libérer et quitter l'empire.

L'empereur donna alors à Pizarro une pièce pleine d'or et le double de la quantité d'argent, et l'empereur fut libéré.

Cependant... à la fin, Pizarro revint sur sa promesse et exécuta l'empereur Atahualpa.

Une histoire si triste.

"L'or rend les gens fous. Abel, accroche-toi à ton cœur !"

"Oh, ça va."

« Bien sûr, il n’y a rien de mal à donner à vos sujets une grande quantité d’or en guise de paiement, n’est-ce pas ?

« Le cœur de Ryo n'est-il pas déjà fou d'or... ?

Le cœur humain est faible...

Et puis, tous deux quittent la jungle et entrent dans la ville dorée...

Cogner!

"Ouah?"

"Je ne vois pas... le mur ?"

Je ne pouvais pas entrer.

Mais bientôt une voix résonna dans leurs têtes.

<<Je m'excuse. Entrez >>

En même temps que cette voix, j’ai réalisé que le mur transparent qui les empêchait d’entrer avait disparu.

"Abel, as-tu entendu ce que je viens de dire?"

"Oh. Entrez."

Ryo vérifia timidement auprès d'Abel, et Abel hocha la tête.

Les deux se regardèrent une fois avant de se diriger vers la ville...

La ville entière brille d'or.

Pourtant, à bien y regarder, c'est bien plus qu'une ville...

"Temple?"

» murmure Ryo.

La forme du bâtiment devant moi et la structure de la ville semblent davantage ressembler à celles d'Angkor Wat ou du temple de Borobudur.

"Il n'y a aucun signe de personne."

Abel marmonna.

Ryo hoche également la tête à côté de lui.

Oui, je ne remarque personne.

« Les gens ».

«Cette présence» est tombée du ciel.

Devant eux deux, dans un endroit qui ressemblait à une place.

"Doré..."

"dragon……"

C'est tout ce qu'Abel et Ryou pouvaient dire.

J'étais tellement dépassé.

<<Roi d'un pays étranger et enfant préféré du Roi des Fées, bienvenue chez moi>>

La voix résonna à nouveau dans leurs têtes.

Abel fut le premier à parler.

"Voici Abel du Royaume Knightley."

"...C'est aussi cool."

Ryo a également réussi à se présenter après Abel.

Je reste néanmoins dépassé.

<<Le roi Abel, Ryo préféré, accueille votre visite. Je suis les infirmières du Roi Dragon >>

(Nulus ? Nullus ? Étymologie de Null ? Cela signifie-t-il rien, néant, vide ou zéro ?)

Ryo recherche la signification du nom en utilisant les connaissances dont il dispose.

Le nom représente le corps.

Les noms que nous portons et ceux qu’on nous donne ont plus ou moins d’influence sur nous au fil du temps.

Cela est vrai même pour quelques décennies de la vie d'une personne.

Combien cela coûterait-il si c'était un dragon ?

"Est-ce que... la voix qui me vient à l'esprit est celle devant moi ? Es-tu sûr d'être le Roi Dragon Nours-dono ?"

<<Le roi Abel, c'est vrai. C'est la bonne compréhension >>

Dragon King Nurs hocha la tête en réponse à la question d'Abel.

Le simple signe d’un corps gigantesque, mesurant facilement plus de 50 mètres de long, peut générer pas mal de vent.

Cependant, Abel est totalement inébranlable.

Au début, il était bouleversé, mais maintenant il est aussi digne que s'il parlait à un roi du même rang.

Ryo fut surpris de le voir.

"Abel... il est si digne et incroyable."

"Hmm ? Si le Roi Dragon devait nous tuer, il serait mort maintenant, n'est-ce pas ? En premier lieu, même rencontrer un dragon est une légende, donc pouvoir rencontrer le Roi Dragon... serait une bénédiction déguisée pour un aventurier."

Abel rit et répondit aux paroles de Ryo.

À ce moment-là, Ryo était profondément secoué.

De la taille du vaisseau d'Abel.

J'ai été impressionné.

<<Je pense que c'est incroyable que ces deux-là soient venus à cet endroit à ce moment-là.>>

"Que veux-tu dire?"

<<Je suis sur le point de mourir>>

"Hein ?"

Ryo et Abel étaient à court de mots après avoir entendu les paroles surprenantes du Roi Dragon Nours.

On dit même que les dragons vivent éternellement.

Bien sûr, j'ai appris du récent incident avec « Death Dragon » que ce n'était pas le cas.

Cependant, sa durée de vie est de plusieurs centaines de milliers d’années.

« Est-ce qu'il va y avoir un dragon mortel ?

<< Non, c'est un trait que l'on ne trouve que chez les dragons bleus. Je disparaîtrai complètement une fois. Et est né de nouveau >>

"Je suis heureux que tu vas naître de nouveau."

Ryo était heureux après avoir entendu l'explication du Roi Dragon Nours.

Il n'y a pas de raison particulière, mais... D'une manière ou d'une autre.

<<Je me réincarne également pour la première fois depuis des centaines de milliers d'années. Puis, dans cet endroit que presque personne ne visite, deux personnes... deux personnes spéciales sont venues me rendre visite, et j'ai été surprise. Je me demande si une force invisible est à l'œuvre. >>

Le Roi Dragon Nours a ri en disant cela.

Ni Ryo ni Abel ne le comprennent bien.

Cependant, pour Ryo, le mot « réincarnation » semblait un peu nostalgique.

« Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous aider ? »

<< Non, rien. J'apprécie ce sentiment. Oui, il sera parti dans moins d'une heure... J'apprécierais que vous puissiez me parler d'ici là. Cela fait des milliers d'années que je n'ai pas parlé à des gens comme ça >>

"Plusieurs milliers d'années..."

"Lorsque vous devenez un Roi Dragon, votre sens du temps est complètement différent du nôtre."

Ryo et Abel furent tous deux surpris du temps que cela prit.

Ryou n'a vécu une vie lente que pendant environ 20 ans...

<<Je disparais, et dans dix ans je réapparaîtrai>>

"Hah. Et s'il devenait un bébé dragon et qu'on l'élevait pendant ce temps..."

<<Ouais ? Je n'ai jamais entendu parler d'un bébé dragon. Lorsqu'il réapparaîtra, il ressemblera à ceci >>

"Ah, je vois..."

Ryo a demandé en se basant sur le manga qu'il avait lu quand il était sur Terre...

Il semble qu’il ne soit pas nécessaire d’élever des larves de dragon.

<<Hmm. Ryo, le favori, connaît-il Lwin ? >>

"Hein ? Oui, M. Luwin est mon voisin. Comment le saviez-vous ?"

＜＜Parce qu'il y a une légère marque de Lwin. C'est vraiment léger, vous ne le remarquerez que si vous regardez très attentivement >>

« Sceau… Avant que je m'en rende compte… »

<<Je me demande si les autres rois dragons ne mangeront pas Ryo, leur enfant préféré.>>

"Manger..."

"Est-ce que Ryo est délicieux...?"

Ryo est choqué et à court de mots lorsque le Roi Dragon Nours dit cela en riant.

Marmonna Abel en regardant Ryo.

"Ah, Abel, je n'ai pas bon goût du tout ! Si tu essaies de me manger, je riposterai !"

"Non, je n'en ai pas besoin. Je pense que je vais m'énerver."

"Je n'aime pas ça non plus..."

Manger d’autres personnes n’est pas recommandé.

"Vous avez dit qu'il y avait d'autres Seigneurs Dragons, mais y en a-t-il d'autres à part Lord Nours et Lord Lwin ? Pour commencer, je n'ai entendu parler que du Seigneur Dragon Lwin."

<<Hmm. Les pays centraux sont le territoire de Lewin. Il est avec moi depuis longtemps, alors quand je pense au roi dragon là-bas, c'est probablement le dragon cramoisi Luwin. Il y a cinq rois dragons, dont Luwin et moi-même. Cependant, il y en a comme moi qui se déplacent ici et là, certains comme Llewyn qui restent là, certains qui se déplacent dans divers endroits et certains restent pour la plupart endormis. Il y a beaucoup de choses différentes à dire sur le Roi Dragon. >>

Il est probablement très rare que quelqu'un parle de quelque chose comme ça.

Dragon King Nurs a répondu joyeusement à la question d'Abel.

"Oui ! J'ai une question."

Ryo leva la main et demanda la permission de poser une question.

＜＜Hmm, c'est Ryo, le favori.＞＞

« Lwin-san et moi avions beaucoup de dragons rouges, mais le dragon doré de Nurs-san… »

＜＜Ce n'est pas ici＞＞

"pas présent ?"

<<Hmm. Je suis le seul. C'est un peu différent des autres dragons. Cela n'augmente pas le nombre de graines >>

"Quoi..."

Ryo était surpris et avait l'air un peu triste.

<<Eh bien, c'est tout. On n’y peut rien parce que c’est ce que c’est. J'aimerais demander un jour à la personne qui nous a créés, mais... je me demande si je pourrai un jour la rencontrer.＞＞

Dragon King Nurs ne se sent pas du tout seule.

Je reconnais que c'est ça.

Cependant, il y avait une chose importante dans ces mots.

"Même si j'ai vécu des centaines de milliers d'années, je n'ai toujours pas rencontré mon créateur."

<<Je ne me suis jamais montré. Bien sûr, je ne sais pas si une telle personne existe... Mais plutôt que de penser que tout, y compris nous et la nature de cette planète, a été créé par hasard, ne serait-il pas plus logique de penser qu'il y a quelqu'un qui l'a créé ? >>

"Tu as raison."

Ryo hocha la tête et approuva les paroles du Roi Dragon Nours qui dit avec un sourire.

Je ne nie pas la théorie de l'évolution dans son intégralité, mais plus je l'étudie dans de nombreux domaines, et plus j'y réfléchis logiquement, plus j'entrevois un « système » dans lequel il vaut mieux penser que quelque chose qu'on appelle un créateur ou un créateur est intervenu à chaque point, sinon à chaque point.

Bien sûr, cela ne signifie pas nécessairement qu’il s’agit de « Dieu ».

Il est courant que le concepteur, le fondateur et l'administrateur soient séparés...

Il arrive souvent que celui qui l'a lancé le premier, celui qui en a hérité et celui qui prend actuellement la relève soient tous différents...

Sur Terre, plus il y a de physiciens et de mathématiciens de premier ordre, notamment en Occident, plus ils sont susceptibles de nier l’existence d’un Créateur.

Les scientifiques qui valorisent la logique ne le nient pas.

Plus vous êtes proche du sommet ou du sommet, moins vous le niez.

Ce n’est pas qu’ils croient nécessairement en quelque chose comme un créateur, mais ils n’ont aucune base logique pour le nier.

Certains vont plus loin et disent qu’il est beaucoup plus facile de penser qu’il existe un créateur.

En fait, plus vous descendez, plus vous le niez... Je suppose que l'on n'y peut rien parce que vous n'avez pas suffisamment de connaissances en dehors de votre domaine spécialisé et que vous ne pouvez pas penser par vous-même...

Pensez par vous-même.

Ryo pense que c'est la chose la plus importante pour une personne.

"Abel, c'est bien. Nurs-san, il semble que tu n'as pas besoin de manger Abel pour te réincarner."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Je pense qu'un sacrifice est nécessaire pour qu'un grand être se réincarne. Le sacrifice doit être fait par quelqu'un qui est considéré comme grand dans le monde des gens comme le roi..."

« Ne serait-il pas acceptable d'être le duc en chef en votre nom ?

"Non ! Je ne peux pas !"

"Pourquoi?"

"Être un sacrifice, c'est mourir. Je ne veux pas encore mourir."

"...Je ne veux pas mourir non plus, n'est-ce pas ?"

Ryo et Abel se croisent toujours.

Puisqu’ils sont à la fois magiciens et épéistes, on n’y peut peut-être rien.

Soudain, un certain souvenir revint à la tête de Ryo sans aucun contexte.

C'était l'un des deux premiers livres que Michael (pseudonyme) a préparé pour Ryo après sa réincarnation en "Fai", "L'Encyclopédie des monstres".

À la fin de l'Encyclopédie des monstres, il y avait deux types de monstres que Michael (un pseudonyme) a probablement ajouté.

L'un est un dragon. L'autre est le diable.

N'y a-t-il pas une raison pour laquelle ces deux-là, et seulement ces deux-là, ont été écrits côte à côte ?

C'est ce que j'ai soudain pensé.

J'ai décidé de poser des questions à ce sujet.

"Oui ! J'ai encore une question !"

Bien sûr, j'ai levé la main et demandé.

<<Hmm, que s'est-il passé ? >>

Dragon King Nurs l’a gentiment exhorté à aller de l’avant.

"Si vous avez une question à laquelle vous ne pouvez pas répondre, dites-le simplement... Qu'est-ce qu'un démon ?"

» demanda Ryo.

<<Hmm...>>

Dragon King Nurs a arrêté de parler là.

C’est différent de la douceur avec laquelle il m’a répondu jusqu’à présent.

Puis, il jeta un coup d'œil à Abel.

<<Est-ce que le roi Abel connaît aussi le diable ? >>

"Ah, je sais. Je ne me suis jamais battu, mais... j'ai été impliqué dans une agitation l'autre jour."

<< L'agitation provoquée par le diable... C'est rare que les gens s'en rendent compte... A part le Ryo préféré... eh bien, le roi Abel n'est-il pas normal ?

Le Roi Dragon Nours jette un coup d'œil à l'épée qu'Abel porte sur son dos et dit.

<<Eh bien... Je ne connais pas grand-chose aux démons non plus. En premier lieu, ces gars... ne sont pas de ce monde >>

« Ne sont-ils pas de ce monde ?

"Ah, je le savais."

Le roi dragon Nurus a dit cela, Abel a incliné la tête et Ryo a hoché la tête.

Ryo avait déjà dit cela aux trois personnes dans la salle 10.

J'ai l'impression que les démons sont différents de la lignée des créatures de ce monde.

Bien entendu, il n’existe aucune base solide pour cela.

D'une manière ou d'une autre.

Mais ne vous moquez de rien.

En fait, c'était la bonne réponse...

<<Je ne sais pas exactement quand je suis venu dans ce monde. Avant que je m’en rende compte, c’était là. Oui, il y a longtemps... peut-être il y a 100 000 ans, il y a 500 000 ans, il y a 500 millions d'années... Eh bien, les dragons et les démons se battaient autrefois. >>

"Sérieusement...?"

"Quoi..."

Abel et Ryo ont été surpris par les paroles du Roi Dragon Nours.

Cependant, pensa immédiatement Ryo.

C'est vrai que les démons sont forts, mais comparés aux dragons... qu'en pensez-vous ?

J'ai décidé de poser la question.

"Les diables sont certainement forts, mais les dragons... eh bien, les rois dragons n'auraient-ils pas une victoire écrasante ?"

＜＜Fuhahahahaha. Enfant préféré, dis-je. Nous, le Roi Dragon, sommes certainement forts. Partout dans le monde, dans un monde normal >>

« Dans un monde normal ?

Ryo penche la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

<<Il y a des démons... Ils l'appelaient le continent des démons, mais même nous sommes désavantagés dans ce monde.>>

"Que veux-tu dire..."

« Tous les rois dragons ont survécu, mais les autres dragons ont été quasiment vaincus. C'était notre erreur de nous laisser emporter et d'attaquer. Depuis lors, nous, dragons et démons, avons décidé de ne pas nous mêler les uns les autres. Ils sont eux-mêmes, et ils font peut-être diverses choses, mais... ils n'interféreront jamais avec nous, les dragons >>

"Le Dragon de la Mort l'utilisait l'autre jour."

<<Je l'ai ressenti aussi. Puisque le dragon de la mort est une chose pourrie, on ne peut pas l'appeler une interférence >>

Dragon King Nurs secoua légèrement la tête.

"Les dragons de la mort sont également gênants pour les humains."

<< Les gens se coupent aussi les cheveux et les ongles, n'est-ce pas ? Ne serait-il pas troublant d'apprendre que quelque chose de grave est arrivé à vos cheveux après les avoir coupés ? C'est quoi >>

"Je-je vois..."

Abel ne semble pas du tout convaincu par l'explication de Dragon King Nurs.

À côté de lui, Ryo secoua légèrement la tête tout en parlant.

"Les humains eux-mêmes causent des problèmes. Leur existence même est problématique. Comparé à cela, les dragons peuvent être considérés comme décents."

"Je-je vois...?"

Abel ne semble presque pas convaincu par l'explication de Ryo.

Après, nous avons continué tous les trois à parler de choses aussi insignifiantes.

Finalement, Dragon King Nurs parla.

<<On dirait qu'il était temps>>

"Je vois. Au revoir pendant un moment."

"Quand vous serez réincarné, s'il vous plaît, venez nous rendre visite dans les pays centraux. Si un roi nommé Abel dit non, vous pouvez venir dans ma forêt de Londo. Parlons également avec Luwin-san."

<< La suggestion de Ryo Favorite est intéressante. La réincarnation préserve également les souvenirs. Rappelons-nous >>

Quand il dit cela, le Roi Dragon Nours devint encore plus fort et brillait d’or.

<<À bientôt, Roi Abel, Ryo préféré>>

Après avoir dit cela, Dragon King Nurs a disparu.

Dans le même temps, la cité d’or a également disparu.

Les deux se trouvaient dans un champ herbeux entouré de forêts denses.

"Je n'aurais jamais pensé rencontrer la réincarnation du Roi Dragon."

"Je commence à avoir la chair de poule maintenant. C'est certainement une bénédiction d'être un aventurier."

Abel et Ryo échangèrent leurs pensées.

J'ai découvert une scène qu'une personne normale ne rencontrerait jamais.

Et je l'ai vécu.

C'est naturel d'être excité.

« Est-ce que la réincarnation est dans dix ans ?

« Je me demande si Abel sera encore en vie dans dix ans… »

"Je-je suppose que ça va..."

"C'est écrit comme téméraire, mais ça se prononce comme Abel. C'est dire à quel point il est dangereux."

"Qu'est-ce que c'est..."