Chapitre 230: Chapitre 230 (FR)

Cela a enfin commencé.

Lorsque Ryo et Abel retournèrent dans la ville de Lun et faisaient un rapport sur l'assujettissement de la wyverne à Hugh McGrath, le rapport arriva.

La porte s'ouvrit sans frapper et Nina, la réceptionniste, entra et fit son rapport.

"Excusez-moi pendant que je vous parle. Maître, l'armée impériale a franchi la frontière."

"Il est enfin temps."

Hugh s'y attendait probablement.

J'ai juste hoché la tête et marmonné.

Cependant, Ryo n'est pas comme ça.

C’est la première fois que je vis mon propre pays envahi.

J'étais bouleversé.

"Si je perds, je deviendrai citoyen de l'Empire Fat Hi... Fat Hi people... Fat Hi people... Gros sorciers... Sorcier Deb Hi... Fat Hi Ryo's Bonsa..."

"Ryo, calme-toi."

Abel, qui était assis à côté de lui, posa sa main sur l'épaule de Ryo et parla lentement et avec force.

Juste un mot.

Mais avec ce seul mot, Ryo se calma.

Après tout, l’efficacité des mots dépend de celui qui les prononce et non de ce qui est dit.

"Merci, Abel."

A ce moment, Ryo remercia Abel du fond du cœur.

"La taille de l'armée impériale qui a envahi est d'environ 8 000 hommes. Des invasions de cette taille se produisent plusieurs fois, environ tous les cinq ans."

"Je vois. Ah, alors tu as l'habitude de gérer ça, c'est bien."

» Hugh a déclaré après avoir reçu le rapport et l'avoir lu. Ryo put se calmer encore plus après avoir entendu cela.

"Même si vous perdez, vous ne deviendrez pas citoyen de l'Empire Debhi simplement parce que vous avez perdu une bataille."

Abel a dit cela avec un sourire ironique.

Cependant, au moment où Abel a dit cela, il s’est effondré et s’est agrippé à la poitrine.

"Abel!"

Ryo crie.

Abel tendit sa main droite vers Ryo, comme pour lui dire d'attendre, c'est bon.

Fermez les yeux et respirez profondément encore et encore.

Après environ une minute, Abel se réveilla enfin.

"C'est bon."

Abel l'a dit sans rien demander à personne.

Puis il jeta un coup d'œil à Hugh, puis à Nina, qui se tenait toujours près de la porte.

Hugh semblait le comprendre.

"Nina, merci pour votre travail acharné."

"Ah, oui. Veuillez m'excuser."

Sur ce, Nina quitta la pièce.

Apparemment, quelque chose est arrivé à Abel dont il ne peut pas parler quand Nina est là.

Après qu'Abel eut respiré, il ouvrit doucement la bouche.

"En ce moment, mon frère, Son Altesse Royale le prince héritier Kindish, a été vu."

Ces mots ont laissé Hugh McGrath sans voix.

Comme prévu, Ryo ne trouva aucun mot.

Même si je pouvais comprendre que c'était probablement dû à une sorte de connexion magique qu'ils savaient qu'il était décédé.

Le frère aîné d'Abel, le prince héritier Caindish...

Bien sûr, Ryo lui est étranger et il est littéralement le prince héritier de ce pays.

Même si je ne le connaissais pas du tout, j'ai vu le problème qu'il avait créé.

C’était le problème qu’Abel essayait désespérément de résoudre.

Les « problèmes » sont utilisés pour tester et évaluer les candidats.

Cependant, l’essentiel est que la « qualité » du créateur du problème lui-même… est révélée.

Si vous posez une question stupide, vous serez méprisé par tous les candidats qui se diront : « Qu'est-ce que c'est, n'êtes-vous pas un idiot ? »

Si vous créez une question qui n'a pas de sens, tous les candidats vous critiqueront et vous demanderont : « Est-ce que ce type est bon en japonais ? »

Cependant, si vous créez un énorme problème, ce problème persistera à travers les âges.

Les célèbres questions d’examen d’entrée à l’université d’il y a plusieurs décennies sont évoquées encore et encore, n’est-ce pas ?

Ou même des problèmes qui résistent à un examen minutieux historique, comme les Sept Grands Problèmes Mathématiques, peuvent exister.

Par conséquent, en examinant un problème, vous pouvez avoir une idée des pensées, des préférences et du niveau intellectuel du créateur.

Bon nombre des problèmes qu’Abel essayait désespérément de résoudre remettaient en question la véritable nature de la nation.

« Quel est le but d'un pays ? »

« Que doit faire un roi ? Et que ne faut-il pas faire ?

« Quelle devrait être la relation entre le peuple, le pays et le roi ?

Ryo pensait que la question visait à forcer Abel à faire face à la vraie nature de chacun d'eux.

Il n’y a peut-être pas de réponse absolue à chaque question.

L'auteur de cette question ne dira « non » que si la réponse est extrêmement étrange.

Je pense qu'il y avait beaucoup de questions qui visaient davantage à faire réfléchir les gens qu'à leur apporter des réponses, et à leur faire vivre des situations auxquelles ils avaient pensé avant de les rencontrer.

Rien qu'en y réfléchissant ainsi, Ryo pensait que ce prince héritier était extrêmement sage, et qu'il pensait vraiment à Abel, et en même temps, il pensait aussi aux gens et au pays.

(Une personne comme celle-là doit être devenue un prince célèbre.)

Ryo, qui appartenait au département d'histoire de l'université, y réfléchit.

Plaines de Desborough dans la partie nord du royaume.

Là où l'Armée Royale et l'Armée Impériale s'étaient battues à plusieurs reprises dans le passé, les deux armées se faisaient à nouveau face.

Il y a déjà eu plusieurs escarmouches, mais aucune bataille à grande échelle n'a encore eu lieu.

8 000 soldats impériaux contre 20 000 soldats royaux.

Fondamentalement, afin de rivaliser avec l'armée impériale d'élite, l'armée royale riposte avec 50 % de troupes en plus, mais cette fois, elle a réussi à rassembler plus de deux fois plus de forces.

On pense que cela était uniquement dû au fait que les nobles de la partie nord du royaume ont ressenti un sentiment de crise et ont envoyé leur propre armée.

Les Chevaliers du Royaume, le Court Magic Corps, la Première Armée du Royaume, la milice enrôlée et la garnison du nord, 4 000 au total. C'est la principale armée du royaume.

Les 16 000 autres étaient l’armée des seigneurs du Nord.

Le commandant de l'armée du royaume est Elliot Austin, marquis de Wiston.

Il a plus de 60 ans et a affronté l'armée impériale qui a traversé la frontière à plusieurs reprises comme cette fois-ci.

Mais cette fois, les choses étaient différentes de d’habitude.

« Belasis-dono, ces gars sont-ils motivés ?

Ce que le ministre militaire Elliot appelait « ces gars-là » étaient les forces impériales auxquelles ils faisaient face.

Pour commencer, la marche après le passage de la frontière a été extrêmement lente par rapport à d’habitude.

De plus, même après s’être installés dans les plaines de Desborough, ils n’ont pas bougé du tout.

"En parlant de l'Armée Impériale, même si ce sont des ennemis, j'ai toujours été surpris par leur vitesse de marche rapide et audacieuse, mais cette fois l'Armée Impériale avance trop lentement..."

"C'est vrai. Quelque chose... est extrêmement étrange. Il attend probablement quelque chose... mais qu'est-ce qu'il attend..."

La personne qui a répondu était Arthur Belasis, conseiller du groupe de magie de la cour.

Sorcier qui s'est fait un nom en tant qu'aventurier depuis qu'il est jeune, et même maintenant qu'il a plus de 70 ans, il se consacre toujours à former la prochaine génération.

Qu'il soit aventurier ou soldat dans le royaume, personne n'admire Arthur Belasis.

Même Elliott, le plus haut ministre militaire en charge de toutes les affaires militaires du royaume, ne fait pas exception.

En fait, lorsque le groupe de magie de la cour a rejoint l'armée et qu'Arthur a participé à la guerre en tant que conseiller, il était un confident précieux.

"Eh bien, notre armée est loin d'être parfaite... la situation idéale serait que l'armée impériale parte sans causer de dégâts majeurs."

Le conseiller Arthur a compris qu'il n'y croyait pas lui-même, mais il voulait quand même vraiment que cela se produise.

"C'est vrai... Pendant la Grande Guerre, les Chevaliers du Royaume, qui constituaient la force principale de l'armée de notre Royaume et se composaient de 2 000 chevaliers, ne sont plus que 200... Même si c'était il y a seulement dix ans, cela semble être un monde à part."

» a déclaré le ministre militaire Elliot avec une expression aigre en caressant sa barbe.

"Ça et ça, ce bailleur de fonds..."

Les mots étaient extrêmement petits, mais ils atteignirent à peine les oreilles du conseiller Arthur.

La querelle entre le seigneur militaire Eliot et l'ancien chevalier commandant Baccarat était bien connue, et même Arthur, qui ignorait la politique de la cour royale, était au courant.

Bien sûr, la raison pour laquelle les Chevaliers Royaux se sont effondrés était parce qu'ils ont reçu le coup final lors des émeutes dans la capitale royale, mais celle-ci commençait déjà à s'effondrer avant cela...

« Cependant, mon rôle en tant que ministre militaire est de gérer toutes les affaires militaires… Je suis responsable du déclin actuel… »

"Eh bien, cela ne sert à rien d'en discuter ici. Tout le monde sait qu'après la démission du marquis Heinlein de son poste de chef des chevaliers, il est décédé la veille de l'entrée en fonction de son successeur, et Baccarat a pris le poste de chef, ce qui a été le début du malheur."

Le conseiller Arthur pensait que c'était un problème pour le commandant en chef de devenir déprimé avant une bataille à grande échelle, mais... la réaction est venue d'une direction différente.

"C'est vrai. Heinlein... Alexis a tout faux !"

"Ah... tu es allé là-bas ?"

Marmonna Arthur Belasis avec un sourire ironique.

L'ancien chevalier commandant Alexis Heinlein était connu sous le nom de « le démon ».

Le seigneur de guerre Eliot appréciait et appréciait grandement Alexis Heinlein.

"Tout a commencé quand Alexis a pris le poste de Chevalier Commandeur et est revenu sur le territoire ! Bien sûr, je peux comprendre la mort subite de mon prédécesseur, mais... avec ses capacités, il n'y aurait aucun problème à gérer le territoire et à être en même temps Chevalier Commandeur... Ou, au contraire, s'il avait pris mon poste de Ministre Militaire, je n'aurais pas eu à traverser tous ces ennuis..."

C'était juste une plainte.

Comparé à Alexis Heinlein, on ne pouvait s'empêcher de constater que Bakkera ressemblait à un accessoire.

Le conseiller Arthur sourit amèrement dans son cœur.

"Hé, Scotty, on ne travaille pas trop ?"

"Ouais, je ne pense pas. Quand je suis revenu du pays, voici ce qui s'est passé ensuite."

» a demandé le chevalier Zack Cooler, et le chevalier Scotty Kobook a accepté.

En fait, j'ai pu prendre de longues vacances après mon retour de Rand... mais si je devais être envoyé sur le champ de bataille dans moins de six mois, j'aurais peut-être envie de me plaindre de quelque chose.

"Eh bien, on dit que les chevaliers se battent pour les hommes nobles et les belles femmes. On n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

Quand Scotty dit cela, il a l'air plutôt bien.

"Belle dame... c'est vrai, je me battrai pour protéger le pays de Sera-sama !"

"Oh, oh..."

Scotty faisait juste une déclaration générale, mais il semble qu'une étrange connexion se soit formée au sein de Zack.

Bien sûr, il n'y a rien de mal dans ce que je dis...

"Mel, pourquoi ne bougent-ils pas !"

À l'intérieur de la tente opérationnelle de l'armée impériale, Linus Warner, le vicomte Kruger, l'assistant en chef, a déclaré cela avec une expression amère sur le visage.

Mel, le capitaine des gardes du corps de Linus, réfléchit quelques instants avant de répondre lentement.

"Je suppose qu'ils attendent juste de voir ce qui se passe."

"Et si nous attendions et voyons?"

"Oui. Est-ce que ça vaut vraiment la peine de le retourner ?"

Au moment où le capitaine Mel a dit cela, la colère a éclaté sur le visage de Linus pendant un instant. Mais ce n'était que pour un instant.

Pendant un instant, même une personne du calibre de Mel penserait qu'il a commis une erreur.

"Je vois. C'est bon. Montrons que tu vaux la peine de te retourner."

"Oscar Rusca, ici à votre demande."

Oscar Rusca, le vice-commandant de la Division Magique de l'Empereur, qui porte le double nom de Sorcier des Flammes Explosives, était venu à la tente centrale où se trouvait le quartier général du commandement.

Devant lui est assis le marquis Musel, commandant en chef de cette expédition, et à côté de lui se tient son fils, Linus Werner, vicomte Kruger, son lieutenant en chef, qui serait chargé des opérations de cette expédition.

"Baron Oscar Rusca, merci d'être venu. En fait, j'ai une faveur à vous demander."

Lorsque le marquis Musel dit cela, il fit un signe de tête à Linus à côté de lui.

Après avoir reçu cela, Linus commence à expliquer.

"Comme vous le savez, Vice-Commandant-dono, nous avons implanté un 'plan' dans l'armée ennemie. C'est un plan que Sa Majesté l'Empereur et le Département Impérial des Renseignements ont passé plusieurs années à préparer, mais... malheureusement, il n'a pas encore été activé. J'aimerais que vous le 'réveillez' avec votre magie."

Linus explique avec un léger sourire.

Oscar déteste clairement Linus, mais il ne le montre pas sur son visage.

De plus, ces sentiments ne transparaissent pas dans ses paroles et ses actes.

"C'est une bonne idée. Que dois-je faire spécifiquement ?"

"C'est simple. Les Plans semblent attendre de voir ce qui se passe, alors s'il te plaît, utilise un peu de magie flashy pour les réveiller."

"Je vois……"

Oscar reçoit une explication directe de l'Empereur sur la « stratégie » qui a été mise en place avant de rejoindre l'armée.

Concernant d'autres choses aussi...

Même en tenant compte de ces informations préalables, je pouvais comprendre que ceux qui attendaient et regardaient agiraient si nous leur montrions de quoi nous étions capables.

Il comprit également qu'Oscar avait été appelé dans cette armée pour des actions aussi tape-à-l'œil.

Les deux armées prirent position dans la plaine de Desborough et, après une série d'escarmouches, les deux camps renvoyèrent leurs troupes exceptionnelles dans leurs bases respectives.

C’est alors qu’apparaît un homme de l’armée impériale.

L’armée royale pouvait voir la scène, et certains se demandaient ce qui se passait, mais la majorité ne manifestait aucun intérêt.

L’armée impériale, en revanche, restait complètement silencieuse.

Pas un seul des 8 000 soldats impériaux n'émettait un bruit, pas même une seule toux ne pouvait être entendue... un silence complet, ce qui est presque impossible sur un champ de bataille.

C’est parce que toute l’armée impériale savait qui était la personne qui était sortie.

"Magicien de la Flamme Explosive"

Une légende vivante.

Les vivants et les morts.

Et... le magicien le plus fort et suprême.

Le Sorcier des Flammes Explosives scanda quelque chose d’une petite voix.

À ce moment-là, le ciel s’est ouvert et d’innombrables rochers engloutis par les flammes sont tombés et ont heurté le sol.

Des flammes jaillissent du sol tombé, des plantes et des arbres s'envolent et la terre se disperse.

En effet, l’enfer était né sur terre.

La magie est une chose tellement terrifiante, et les sorciers sont une chose à craindre.

Tous les soldats des deux côtés qui ont vu cela s'en sont souvenus, même s'ils n'aimaient pas cela.

Il existe d'innombrables roches enflammées créées par <True Heaven and Earth Collapse>, mais les points de chute sont parfaitement calculés.

Il n’y a pas eu une seule victime, non seulement dans l’armée impériale mais aussi dans l’armée royale.

Cependant, c'est avec une intention claire qu'il fut largué dans un endroit où il pouvait être clairement vu par les armées de nobles stationnées des deux côtés de l'armée royale.

Il a dit : « Rendormez-vous vite. »

Ceux qui dirigeaient l’armée aristocratique étaient choqués.

Certains nobles menaient leurs propres armées au combat, tandis que d'autres, comme l'armée du duc Flitwick, étaient dirigées par les subordonnés du duc.

Quoi qu’il en soit, à ce moment-là, ils n’avaient ni le choix ni le temps à perdre.

Je n'avais pas d'autre choix que de donner cet ordre.

"Toutes les forces avancent. La cible est la principale armée du royaume."

La principale armée du royaume fut attaquée de gauche à droite par l’armée aristocratique du Nord.