Chapitre 267: Chapitre 267 (FR)

Ryo et Oscar, les choses ont commencé à avancer dans un endroit qui n'a rien à voir avec eux.

"Abe... Votre Majesté, 50 000 personnes sont apparues derrière l'ennemi."

Illarion, qui l'appelait presque inconsciemment par son ancien nom, rapporta.

Une situation survient qui rend même Illarion nerveux.

<Transition> encore une fois

"Toutes les forces rassemblées. Nouvel ennemi !"

En réponse à l'ordre d'Abel, Hilarion utilise un message pour appeler toute l'armée à se rassembler.

L'armée du Sud, qui avait assisté à la bataille presque inhumaine entre Ryo et Oscar, reprit son calme en entendant ce message.

Cependant, les 50 000 personnes transférées sont restées immobiles et seules deux personnes à cheval ont avancé.

"Je ne m'attendais pas à ça..."

Même Abel, comme prévu, était incrédule lorsqu'il a vu l'un des deux.

« L'empereur, n'est-ce pas ?

Illarion, qui se tenait à côté de moi, hocha la tête et l'annonça.

C'était la présence de l'empereur Rupert VI de l'empire Debhi.

"Je suppose que je dois y aller."

Abel a dit cela et s'est avancé.

"Dans ce cas, je t'accompagnerai. Aussi, Richa, prends soin de Ryo."

Cela dit, Hilarion a suivi Abel et Richa a suivi pour soigner Ryo.

"Fiona, guéris Oscar."

"Rihya, demande Ryo."

Après que Rupert et Abel aient chacun donné leurs instructions, ils se font face.

"Voici l'empereur Rupert VI de l'empire Debhi. C'est la première fois que je rencontre le roi Abel. Avant cela, félicitations pour votre intronisation."

"Je suis désolé pour vos salutations. Roi Abel Ier du royaume de Knightley. J'ai été redevable à Sa Majesté Rupert de plusieurs manières."

Chacun a échangé ses salutations.

« Déteste, est-ce que je t'ai aidé avec quelque chose ? »

"J'ai prêté ma force à la rébellion de Raymond."

"Non, non, je vous ai prêté mon aide parce que je croyais que Raymond-dono était l'héritier légitime du trône, mais il semble qu'il y ait eu divers malentendus."

» dit Rupert, ayant l'impression que c'était la voie à suivre.

"Puisque vous venez de me bénir avec mon accession au trône, je suppose qu'il est raisonnable de supposer que de tels problèmes ne se poseront plus à l'avenir."

"Ouais, je suppose."

Abel est venu à la barre.

Après avoir tout compris, Rupert a donné sa parole.

C'est à ce moment-là que l'Empire reconnut officiellement Abel comme le roi du royaume de Knightley.

"Maintenant, Votre Majesté Abel. J'accepte que Votre Majesté soit intronisée en tant que Roi, mais en fait, avant de monter sur le trône, un contrat a été signé entre le royaume et l'empire."

"contracter?"

"Oui. Il existe un contrat pour transférer le contrôle de la partie orientale du royaume et d'une partie de la partie nord à l'empire."

"C'est impossible."

Abel rejette les paroles de Rupert.

Aussi stupide que soit Raymond, il ne cédera pas de territoire à l'Empire... car il sait qu'une fois qu'il lui sera enlevé, il ne sera jamais regagné.

Je ne sais pas s'il s'agit d'un partenaire d'alliance, mais...

Ne confiez pas, même temporairement, le contrôle des terres à quelqu'un de trop grand... Cela vaut aussi bien pour les pays que pour les individus.

"Même si vous dites que c'est impossible... nous n'envoyons pas non plus une armée pour la charité. Si vous ne nous la donnez pas, ce sera un problème."

« Menace, hein ?

"Non, non, ce ne sont que des conseils. Cependant, il y a certains commandants dans notre armée qui agissent de manière incontrôlable... Quand on a 50 000 soldats, on ne sait jamais ce qui va se passer."

C'est une négociation.

« Résoudre le problème par la discussion » finit par se fonder sur le « pouvoir ».

Au Japon, les règlements par le biais de négociations, comme les procès ou les règlements, ne sont que des « pourparlers » qui ne peuvent être obtenus que grâce au pouvoir du pouvoir judiciaire.

Dans les discussions entre pays, aucun pouvoir de ce type ne relève du pouvoir judiciaire.

La puissance militaire que possède chaque parti devient importante.

Sur Terre, la puissance économique soutenue par la puissance militaire est devenue son « pouvoir », mais en fin de compte, les problèmes territoriaux ne seront jamais résolus.

Il n’y a pas d’autre solution, ni une demande de cession basée sur le pouvoir, ni un achat contre de l’argent.

Et Abel n’avait pas l’intention de dépenser de l’argent à cette occasion.

"Ilarion, contacte-moi."

"J'ai compris"

Abel a dit cela à Hilarion, qui était juste derrière lui, et Hilarion l'a appelé en utilisant une magie similaire à celle des <télécommunications>.

« Pensez-vous que le royaume a le pouvoir de résister à notre armée impériale forte de 50 000 hommes ?

"Je pense qu'il serait préférable que vous le voyiez par vous-même."

"Oh!"

Dès qu'Abel eut fini de parler, des voix surprises commencèrent à s'élever de l'arrière de l'armée du royaume.

J'ai vite compris pourquoi.

Ce qui est apparu là-bas était un énorme navire flottant dans les airs.

"C'est le Golden Hind, un navire dont notre pays est fier."

"Cuirassé aérien..."

Même l’empereur Rupert, comme prévu, ne s’y attendait pas.

Cela ressemblait à un trimaran flottant dans le ciel... c'était un navire profilé, très sophistiqué et magnifique.

"C'est une autre chose incroyable que vous avez faite."

La personne qui a dit cela était le comte Hans Kirchhoff, qui se tenait juste derrière Rupert.

Rupert ne dit rien, mais au fond de lui, il commençait à s'alarmer.

En effet, l’Empire possède également des navires volants appelés cuirassés aériens.

Cependant, c’est quelque chose que l’on peut appeler un héritage des temps anciens, et même si on me demandait d’en construire un autre maintenant, je ne pourrais pas le faire.

Il y a un problème technique, mais plus que cela, c'est un problème avec la « pierre magique » qui est la source d'énergie.

La pierre magique du cuirassé aérien de l'Empire est quelque chose qui ne sera probablement plus jamais obtenue... il est donc impossible d'en construire une seconde.

Cependant, le vaisseau du royaume devant moi a été construit à l'ère moderne... en d'autres termes, il était capable de voler en utilisant les matériaux disponibles aujourd'hui.

Il serait étrange de ne pas s'en méfier.

Mais...

"J'ai certainement été surpris, mais je me demande si c'est comparable à notre armée de 50 000 hommes..."

"Rupert-dono, s'il te plaît, regarde là-bas, au sommet de la montagne."

Cela dit, Abel désigna une montagne un peu loin du champ de bataille.

Puis il fit un signe de tête à Illarion.

Vingt secondes plus tard, une lumière verte jaillit du Golden Hind et le sommet de la montagne que je montrais s’ouvrit.

"..."

Même Rupert resta sans voix.

Bien sûr, je savais quel était le feu vert.

C'est « Veydra ».

C'est Rupert qui a poussé l'ancien ministre de l'Intérieur Harold Lawrence à se mettre en travers de son chemin, estimant qu'il deviendrait une menace s'il était mené à bien.

Cela dépassait mon imagination qu'il ait été terminé et chargé sur le cuirassé aérien.

En voyant cette expression, Abel fit un coup de poing dans son cœur.

Rupert connaît Veidra.

Je connais aussi son pouvoir destructeur.

Si tel était le cas, il semblait que les négociations seraient très avantageuses.

"Maintenant, Rupert-dono, le royaume ne veut qu'une chose. C'est que toute l'armée impériale retourne sur le territoire impérial."

Ainsi prit fin la guerre entre le royaume et l’empire.

Un traité formel sera probablement conclu à une date ultérieure.

"L'Armée Impériale est enfin de retour."

Hugh McGrath, qui nous avait rejoint, a déclaré cela dans un état d'épuisement.

"C'est un accomplissement suffisant pour l'Empire. Pendant cette guerre, la famille du duc Mollgrund sera écrasée, et peut-être qu'après cela, la famille du marquis Musel sera également écrasée. On dit que la "poudre noire" qui était stockée dans la partie orientale du royaume a été introduite sur le territoire de l'Empire. "

"Dès le début, nous n'avions pas l'intention de mettre sous notre contrôle les parties est et nord. Autrement, nous ne les aurions pas amenées sur le territoire impérial."

Après avoir entendu l'explication de Phelps, Abel inspira et le dit.

Pourtant, le fait qu'ils aient pu en apprendre davantage sur les nouvelles armes secrètes du royaume, le Golden Hind et le Veidra, était probablement une réussite dans cette guerre pour l'empire.

Bien entendu, ces deux choses continueront à avoir un effet dissuasif efficace sur le royaume, ce n’est donc pas nécessairement une mauvaise chose.

Cela aurait montré qu'ils avaient acquis quelque chose de nouveau qui pouvait suffire à compenser le déclin de la puissance nationale du royaume dans cette guerre.

Faire preuve de dissuasion militaire afin d’éviter une guerre à grande échelle.

Cela semble une logique contradictoire, mais c’est aussi la vérité de l’histoire que les humains se sont façonnée au fil des milliers d’années, dans tous les mondes, en Orient et en Occident.

"Votre Majesté, je suis désolé."

"Ouais?"

L'empereur Rupert VI regarda la princesse Fiona et Oscar agenouillés devant lui et pencha la tête.

"Pourquoi tu t'excuses ?"

"Je ne pouvais pas vaincre ce magicien de l'eau."

C'est Oscar qui a dit ça.

La colère semblait sortir de son corps.

"C'est bien. Il est plus important que vous soyez tous les deux en sécurité. L'Empire a pu gagner beaucoup de choses dans cette bataille. La Huitième Armée a été perdue, mais qu'est-ce qui en valait la peine... non, la Vingtième Armée a également été détruite. A-t-elle disparu ? Au cours des négociations d'après-guerre, nous avons dû récupérer les membres capturés de la 20e Armée. J'ai ordonné de les retenir pour que les elfes gênants ne viennent pas au front, mais... c'était une erreur d'ouvrir une guerre."

À cela, Rupert fronça les sourcils pour la première fois.

La destruction de la 20e armée dans la « forêt occidentale » des Elfes fut une perte plus importante que prévu.

Cependant, on dit qu'un nombre considérable d'entre eux ont été maintenus en vie et capturés. Tant que je serai en vie, tout ira bien.

Je suis sûr que je devrai payer beaucoup d'argent pour les récupérer, mais je ne peux pas les remplacer par des personnes talentueuses...

"Eh bien, c'est bien. De plus, Oscar, lors de la dernière bataille, tu as trahi les nobles de la partie nord du royaume et détruit Wingston et de nombreuses autres villes. Tu as fait du bon travail."

"Je suis extrêmement heureux de recevoir vos compliments."

Rupert fit l'éloge et Oscar baissa encore plus la tête.

"Réjouissez-vous, à votre retour dans la capitale impériale, vous deviendrez un noble."

"dents?"

"Je pense qu'il vaudrait mieux monter de deux niveaux. Je ferai de toi un comte immédiatement."

» dit Rupert, les faisant reculer tous les deux.

La seule personne à ses côtés est son bras droit, le comte Hans Kirchhoff.

"Oscar-dono n'a pas déçu et a obtenu d'excellents résultats."

"Ouais. J'aurais dû laisser Oscar seul sur le champ de bataille avec Fiona à mes côtés."

À cela, Rupert rit un peu.

"Si vous devenez comte, il n'y aura aucun problème même si vous devenez le mari d'une duchesse."

"Comme prévu, il est le mari de Son Altesse Fiona ?"

"Bien sûr. Si j'essayais d'épouser quelqu'un d'autre, Fiona m'épuiserait probablement."

Rupert rit, plus fort qu'avant.

"De toute façon, il ne reste plus beaucoup de nobles dans le pays. Cependant, il n'est plus nécessaire d'épouser quelqu'un d'un pays étranger. Si tel est le cas, ce serait une bonne idée d'avoir Oscar comme gendre. Si vous gardez autant de sang de sorcier près de la famille impériale, qui sait s'il deviendra un descendant direct quelques générations plus tard ?"