Chapitre 721: Chapitre 721 (FR)

« C'était un super lit et j'ai dormi confortablement ! »

Ryo est furieux.

"Oh, oh..."

Abel jette un coup d'œil à l'auberge.

Tous les incendies de l'auberge sont éteints.

"Ce n'est pas vraiment... brûlant."

"Bien sûr. C'était la chance du pyromane qu'un magicien de l'eau séjourne là."

Ryo, furieux d'avoir son sommeil perturbé, éteignit tous les incendies en un instant.

"Si un incendie se propageait, l'Andalousie serait sous le choc. Je suis sûr que les animaux sauvages, y compris les chevaux, n'aiment pas le feu."

Les écuries d'Andalousie et de Feiwan se trouvent dans un bâtiment séparé du bâtiment principal où ils résidaient.

Bien entendu, nous avons confirmé que les deux sont en sécurité.

Ils se tenaient tous les deux devant une telle écurie, regardant autour d’eux.

"Ces deux-là... il m'a semblé qu'ils calmaient les autres chevaux effrayés."

Même Ryo ne pouvait pas entendre les murmures d'Abel.

"Il y a des combats partout."

Le bruit des combats à l'épée peut être entendu par eux deux.

"Je suppose qu'ils prévoyaient d'y mettre le feu et d'attaquer cet endroit chaotique."

"C'est une méthode classique."

Ryo secoue légèrement la tête.

Puis il a continué à parler.

« Peut-être devrions-nous unir nos forces, mais nous n’avons aucune idée de qui est l’ennemi et lequel est notre allié. »

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Dans des cas comme celui-ci, concentrez-vous simplement sur votre protection et sur ce qui est important pour vous. Quiconque attaque là-bas est votre ennemi."

"Je vois ! Abel a aussi de bonnes choses à dire."

"Ou?"

"Ce qui est important, c'est l'Andalousie... enfin, Feiwan aussi ?"

"Protégez-les tous les deux."

Abel soupire légèrement.

Après que le feu ait été éteint en un instant par Ryo, ils ont tous deux changé de vêtements et sont descendus ici.

J’ai donc tout le matériel sous la main.

"Eh bien, si la cible était l'épée sacrée Tatien, ce serait un problème, alors je l'ai sortie correctement."

Ryo dit cela et montre Abel le Tatyen dans le sac avec sa main gauche.

"Sérieusement, c'est gênant si vous ne savez pas ce que vous visez."

"Comme prévu, il y a une certaine confusion simplement parce qu'il s'agissait d'une attaque tard dans la nuit."

"C'est une bonne chose que le feu ne se soit pas propagé. S'il s'était propagé ainsi, cela aurait été un désastre."

"C'est ta punition pour avoir perturbé mon sommeil."

Ryo hoche fièrement la tête.

Dans l’obscurité, les bruits des combats à l’épée continuent de se faire entendre de partout.

« Y a-t-il beaucoup de gens qui vous attaquent ? »

"Je vois. Il y avait environ 1 000 fantassins ici, donc c'est étrange qu'il ait fallu si longtemps pour les maîtriser."

Ryo pencha la tête et scanda.

"<Sonar actif>"

Secouez légèrement la tête.

"Comme prévu, il y en a trop pour comprendre."

"Je vois..."

"Ah, mais je comprends cette réaction."

"Ouais?"

"M. Zuluma se bat juste à côté."

Ryo pointe son doigt.

Abel se concentre sur les sons qu'il entend.

Vous pouviez également entendre la conversation.

"Zuluma, espèce de traître !"

"J'ai été englouti par un monstre."

Les gens qui avaient à moitié encerclé Zuluma se disaient ces mots.

"Abandonne, Zuluma."

Est-ce lui qui dirigera les assiégés ?

Un homme avec un cache-œil sur l’œil droit a prononcé ces mots.

Bien que Zuluma soit blessé et à genoux, la lumière n'avait pas encore disparu de ses yeux alors qu'il tenait une épée dans sa main droite.

"Rukiya, quelqu'un avec un cerveau comme le tien devrait comprendre. Cela ne sert à rien de faire quelque chose comme ça."

Rukiya est probablement le nom du gars avec le cache-œil.

Zuluma grimaça alors qu'il lui parlait d'une voix persuasive.

"La destruction de la famille du Grand-Duc est notre souhait le plus sincère. L'avez-vous oublié, Zuluma ?"

Rukiya répond.

Cependant, Zuluma rétorqua clairement.

"Je vous ai dit que ma loyauté allait à l'archiduc et au seigneur Helb. Je dois obéir aux ordres de ma famille."

"Je ne peux pas l'admettre."

En réponse aux paroles de Zuluma, une vieille femme sortit de l'ombre et rétorqua.

"Je ne peux pas croire que même les anciens viendront au premier plan. Allez-vous sérieusement faire équipe avec la famille Bubbly et affronter la famille Archiduc ? Vous ne pouvez pas gagner."

"Hmph, le monstre n'est plus. De plus, le nouvel Archiduc n'est-il pas un être humain étonnamment faible ? Il semble qu'il pourrait vaincre la famille Bubbly seul. Nous, le clan Gyuga, montons sur ce cheval gagnant, c'est tout."

"Comme c'est stupide..."

La vieille femme, qu'on appelait une aînée, prononça des mots qui contenaient de la moquerie, et en réponse, Zuluma grimaça et marmonna.

"Je te le demande encore une fois, Zuluma. Retourne dans ta famille et prête tes forces pour réaliser ton souhait."

"Je répondrai autant de fois que je veux. J'ai fait preuve de loyauté envers le Grand-Duc et le Duc Helb. Je ne reviendrai jamais dans le clan Gyuga."

Zuluma répond clairement à la question de l'aîné.

"Alors meurs."

Caquetage.

Une épée qui joue fort.

Rukiya, l'homme au cache-œil qui a été touché par sa propre épée, recule légèrement et s'éloigne, toujours surpris.

Un homme tenant une épée magique rougeoyante se tenait entre Rukiya et Zuluma.

"Je n'aime pas quand quelqu'un attaque quelqu'un simplement parce qu'il se tient près de moi."

Abel, qui tenait une épée magique, a menti.

« Êtes-vous un ami de Zuluma ?

» demande Rukiya.

"Non, ce n'est pas vrai. Au contraire, j'ai déjà décapité Zuluma."

« Non seulement ils lui ont coupé le cou, mais tous ses membres. »

Abel a répondu avec des faits modestes, et Ryo lui a raconté tous les faits.

« Est-ce que ça ne va pas si je ne dis pas grand-chose ? »

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

Se plaignit Abel, et Ryo dit sous le choc.

Certes, cela ne sert à rien d’essayer de rafistoler les choses maintenant.

"Abel-dono, Seigneur Londo..."

Zuluma, qui était toujours à genoux, s'inclina légèrement devant les deux personnes qui l'aidaient.

"Si nous les tuons tous les trois, cela n'aura pas d'importance."

"Tue-moi"

» dit l'aîné, et Rukiya, l'homme au cache-œil, donna un ordre.

Gorgée!

Abel envahit rapidement l'espace et échangea des épées avec Rukiya.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

L'attaque qui a attaqué Ryo et Zuruma a été repoussée par un mur de glace.

"C'est une contre-attaque. <Icicle Lance 20>"

Mais...

Toutes les lances de glace ont été « déviées ».

C'est une trajectoire familière.

Papier flottant dans les airs.

Un papier qui repousse toute magie.

"C'est une malédiction après tout ! C'est encore une malédiction ! Juhujuhujujuhujufu, c'est tout ce que tu as ?"

Le magicien de l’eau en colère devint encore plus en colère.

« J'ai déjà trouvé la stratégie pour utiliser le sort !

Ryo déclare fièrement.

« ＜Pergélisol＞ »

Magie de gel sur une vaste zone nommée Permafrost.

Gèle l'air en abaissant la fréquence de vibration des molécules d'eau dans l'air visibles.

Le sort lui-même ne se fige pas.

Cependant, l’espace autour du sort se fige.

Cela arrêtera le mouvement du sort.

Mais ce dont nous avons besoin, c’est de cette prochaine étape.

"<Conversion de glace multicouche>"

Transforme la glace générée par le <Pergélisol> en « glace multicouche ».

La « glace à double couche » de Ryo est « de la glace qui ne laisse pas passer la magie ».

La glace qui n'est pas froide a été créée par Ryo dans les pays occidentaux.

Le principe est de prendre de la glace en sandwich avec presque aucune vibration moléculaire.

Je ne comprends toujours pas vraiment ce qu'est le pouvoir magique.

Je pense que c'est probablement la gravité dans une dimension supplémentaire.

Cependant, on ne sait pas comment cela « change » après être arrivé à cette troisième dimension.

Pourtant, je pense que quoi que ce soit, c'est « vibrant ».

Par conséquent, en insérant de la glace qui arrête de force les vibrations, cela coupera la transmission du pouvoir magique... n'est-ce pas ?

Par conséquent, si la glace autour du sort est transformée en glace multicouche, le pouvoir magique du lanceur de sorts ne sera plus transmis au sort.

Autrement dit…….

"Le sort perd de sa puissance et tombe au sol."

Ryo a finalement mis au point une méthode anti-malédiction lors d'un voyage à travers les pays de l'Est.

Mais en réalité, toutes les informations étaient disponibles.

Finalement, mon esprit a utilisé l'information pour trouver une réponse...

"Espèce d'idiot !"

Cependant, du point de vue de ceux dont les amulettes maudites tombèrent soudainement au sol, cela était totalement inacceptable.

"Retrait!"

C'est la voix d'un aîné.

Parallèlement à cela, la magie des attributs du feu était tirée partout.

C'était probablement un signal d'évacuation, et ils ont incendié le bâtiment pour créer le chaos et s'échapper.

"<Jet d'eau 256>"

Une fois de plus, le magicien de l’eau en colère éteignit tout le feu dans sa portée de détection en un instant.

Cependant, cela signifie que les ennemis devant vous seront relâchés.

"Tch, tu t'enfuis vite."

Abel, qui a pu s'échapper, fait claquer sa langue.

"Abel est loin de dire qu'il peut s'échapper."

"Pourquoi est-ce qu'on me critique ?"

Ryo secoue légèrement la tête et Abel se plaint.

"Ces gars ne sont ni des chevaliers ni des épéistes."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Assassin ou quelque chose comme ça."

"Je vois"

Ryo hocha la tête aux paroles d'Abel.

"Merci à vous deux pour votre aide."

Zuluma s'incline sur un genou.

"Non, non. Abel s'est excusé d'avoir été impoli avec moi plus tôt."

"Hé……"

» demanda Ryo en tendant la potion qu'il portait à Zuluma.

"Les gens de tout à l'heure, je suppose qu'ils sont de la famille de M. Zuluma ?"

"Oui, tu m'as entendu?"

"Il a dit que tu étais un traître."

"À l'origine... j'ai été envoyé par ma famille pour assassiner le duc Helb."

"Quoi..."

Zuluma répond honnêtement et Ryo est surpris.

Abel est également silencieux mais surpris.

"Cependant, ma force est complètement au-delà de mes pouvoirs..."

"ah"

"Après que Lord Herb se soit vengé de moi, il m'a demandé de le servir... À partir de ce moment-là, j'ai tout dédié au Grand-Duc et au Duc Herb."

Même si son expression est pleine de nostalgie, il n’y a pas un seul nuage dans ses yeux.

Cependant, quand les deux ont entendu cela...

"Je me souviens de l'avoir entendu quelque part auparavant."

"C'est ça, Phelps et Sienna."

"Ah!"

Ce dont ils se souvenaient, c'était de la relation entre Phelps A. Heinlein, le chef de la « Brigade Blanche » du parti de classe B, et Siena, le vice-leader.

Shena s'approche de Phelps pour tenter de l'assassiner, mais l'assassinat échoue et elle devient la servante de Phelps.

« Y a-t-il de nombreux cas où les assassins échouent et finissent par travailler pour leurs cibles ?

"on y va?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

"Est-ce que l'une de vos connaissances entretient ce genre de relation?"

Zuluma devait également être intéressé.

"Ouais, eh bien."

« Du côté du parti qui a échoué dans l’assassinat, il est tout à fait naturel qu’il veuille servir. »

"Oh, c'est vrai ?"

Ryo est surpris par les paroles de Zuluma.

"Parce que c'était quelqu'un qui dépassait toutes mes forces. Si vous pouvez me montrer vos capacités écrasantes, j'ai une certaine sorte d'admiration pour vous. Si quelqu'un est si fort, ne voudriez-vous honnêtement pas le servir ?"

"Je vois"

"Vous avez raison."

Ryo et Abel hochent la tête à l'explication de Zuluma.

"Le problème, c'est celui qui est servi. Celui qui a été visé par l'assassinat."

"Eh bien... il a essayé de me tuer une fois. Ça doit être effrayant d'avoir quelqu'un comme ça à proximité."

"Oui, bien sûr. Cependant, j'ai aussi montré ma force. Si vous êtes assez rare pour penser que vous avez du talent et que vous voulez utiliser quelqu'un..."

"Peut-être que je vais t'embaucher."

Abel hocha la tête.

"Mais c'est un très gros navire."

"Oui. Lord Herb possède un grand vaisseau."

"Eh bien, Phelps est aussi une grande personne."

La personne que Ryo admirait, et à laquelle Zuluma et Abel pensaient également, était un homme d'une grande capacité.

"Finalement, il y aura un assassin ciblant Abel..."

"San, le 'Goryu' qui l'a précédé, lui a décapité la tête..."

"Ce n'était pas le genre de personne que je voulais embaucher."

"Je devais simplement le faire."

Abel poussa un petit soupir.