Chapitre 500: Chapitre 500 (FR)

Les deux ont quitté la succursale d'Aotama Shokai Wangya.

"J'ai des ennuis. Je n'arrive pas à trouver un moyen de rencontrer le Seigneur Protecteur."

"Mon adversaire est le sommet du pays. Ce ne sera pas facile de le rencontrer, n'est-ce pas ?"

"Normalement, dans une situation comme celle-ci, la voiture que monte le Seigneur Protecteur est attaquée, et nous passons par là et l'aidons, et je pense que cette relation se construit."

"C'est pourquoi cela n'existe pas."

Ryo souhaite un développement semblable à celui d'un light roman, mais Abel le nie catégoriquement.

"D'une manière générale, la sécurité des envoyés d'un pays est probablement la plus stricte."

"Je comprends ce qu'Abel veut dire, mais..."

"Abandonner"

Ryo fronça la bouche en un soupir et dit avec insatisfaction, et Abel le fit taire avec un seul mot.

Tous deux se dirigent vers Sogyotei Wanya, où ils séjournent.

Naturellement, en chemin, nous passerions à nouveau par « Heiwa no Kai-tei ».

Cette fois, il y avait une foule nombreuse.

Cependant, près de l'entrée du « Kaitei de la Paix », un espace assez grand a été sécurisé par les gardes.

Même s'il y avait un assassin caché à l'intérieur, je serais capable de m'en occuper... je suppose.

"C'est semblable à la foule au port de commerce."

"Je suppose que c'est comme essayer d'avoir un aperçu du propriétaire du navire."

Pendant que Ryo et Abel avaient cette conversation, une calèche s'arrêta devant l'auberge.

Elle fut bientôt fortement gardée par des garnisons.

"Certainement pas..."

"C'est le modèle pour l'arrivée du Seigneur Protecteur!"

Abel fut surpris et Ryo dit joyeusement.

Et puis il a continué à parler.

"Au milieu de tout ça, je me fais agresser par un voyou..."

"Nous prenons des précautions très strictes pour éviter que cela se produise."

"Ugh... je suis sûr que le motif n'est pas si parfait. Dommage."

L’homme qui descendait de la voiture était un homme qui, rien qu’en descendant de la voiture, dégageait une présence écrasante que personne ne pouvait ignorer.

Les voix des gens dans la foule se sont arrêtées alors que leur présence se faisait sentir.

Une voix y résonne.

"Seigneur Protecteur, Abel est ici celui qui a ruiné votre plan et vous a forcé à partir en voyage d'affaires. De plus, il y a quelque chose dont j'aimerais vous parler à propos du Rainshooter au port."

"Hé……"

Comme si cette voix était un signal, les voix des gens dans la foule ont repris vie.

Bien sûr, même pendant que cette voix résonnait, Kabui Somaru continua de marcher sans s'arrêter et passa la porte de « Heiwa no Kai-tei ».

Cependant, elle s'est arrêtée là et a dit à l'homme qui la suivait.

« Narun, as-tu entendu ce que je viens de dire ?

"Oui, Votre Excellence. Cependant, de telles absurdités sont courantes. Nous sommes dans un pays ennemi et il y a des gens qui font du bruit."

L'homme appelé Narun secoua légèrement la tête et répondit.

"Non, pas là. Eh bien, c'est ce qui m'intéresse, mais... Ce n'est pas là, ça s'appelle le Rainshooter."

"Rainshooter ? Au fait, tu as dit ça. Qu'est-ce que c'est ?"

"Le Rainshooter était probablement le nom original du Blarcow."

"Quoi..."

Narun est à court de mots après avoir entendu les paroles de Kabui Somaru.

Le navire à bord s'appelle le Blarkaw, nom qui lui a été donné après sa réquisition par la Suje Royal Navy.

Même celui qui a réquisitionné le navire ne connaît pas le nom du navire d’origine.

Apparemment, le nom du navire était autrefois peint sur la poupe, mais la peinture s'était écaillée lors de sa reprise.

Cependant, six mois après la réquisition du navire, lorsque le volant a été retiré pour réparation, on a découvert que le nom du navire « Rainshooter » était gravé dessus.

On pensait que c'était probablement le nom original du Blarkaw, mais...

"Seules quelques personnes, sans parler de la Marine, connaissent ce nom, même celles impliquées dans ce navire. Il est intéressant que ce nom ait été crié à cette occasion."

"sûrement"

Narun hoche la tête aux paroles de Kabui Somar.

"Narun, je veux savoir qui sont les personnes qui ont parlé plus tôt. Découvrez-le."

"Je comprends."

"Demandez également à Rockday quel est le nom 'Abel'."

"L'amiral est dans la prison du Golan..."

« Nous avons notre genre de trucs qui se faufilent là-dedans depuis un moment, n'est-ce pas ? »

"Oui. Est-ce que ça va ?"

"Je m'en fiche. Utilise-le."

"Je comprends."

La prison du Golan est une prison située de l'autre côté de la ville, sur l'île de Wanya.

Il abrite principalement des prisonniers politiques et des prisonniers de guerre.

En raison de la nature des prisonniers de guerre, le royaume de Suje a introduit des espions et distribué de l'argent à de nombreux gardes pour les apaiser.

Il m'a dit de l'utiliser pour confirmer l'information.

« Maintenant… qui diable es-tu… ? »

Personne n'a répondu aux murmures de Kabui Somaru.

« Ryo, qu'est-ce que tu veux dire par là ?

"Abel, maintenant tu peux voir comment va ton adversaire."

"Je comprends ça, mais et si tu cries mon nom et m'attaques ?"

"C'est bon ! Je vais capturer la personne qui m'a attaqué et ensuite je le forcerai à me rencontrer !"

« … Et ma sécurité ? »

"Protégeons-nous"

Ryo le dit clairement à Abel.

Bien entendu, cette conversation repose sur une profonde relation de confiance.

……peut-être.

"Je suis attaqué à cause de Ryo..."

"Mais Abel n'est-il pas celui qui a détruit l'objectif de la Suje Royal Navy ? Je ne mens pas."

"C'est Ryo qui a construit le pont..."

"Si Abel reprend leur désir de vengeance, tout ira bien ! Ne vous inquiétez pas."

"Oui, en tant que personne attaquée, je ne me sens pas du tout en sécurité."

Ryo hocha bruyamment la tête et tapota l'épaule d'Abel, et Abel secoua la tête et marmonna.

Cette nuit-là, dans la chambre d'amis spéciale de « Heiwa no Kai-tei ».

"Je vais le signaler."

Narun, l'aide de camp du Seigneur Protecteur Kabui Somaru, a commencé à rendre compte.

"Les voix du soir provenaient de personnes séjournant à "Soyokutei Wanya", qui est situé dans un coin de cette place."

"Sogyatei Wanya, hein ? J'ai déjà séjourné là-bas, et c'est une auberge haut de gamme. Êtes-vous en train de dire qu'il n'y a que des gens qui peuvent y rester ?"

« Le soir, ils sont apparus tous les deux pour dîner dans la salle à manger principale de Sogyotei Wangya, il est donc certain qu'ils y séjournaient. Cependant, nous n'avons pas pu connaître leurs noms.

"C'est une super auberge, je suis sûr que les employés font de leur mieux. Il n'y a aucune chance qu'ils divulguent des informations sur les clients."

Kabui Somaru fit un signe de tête à Takaage tandis que son adjudant Narn s'excusait.

"Demain, si vous avez le temps, nous enquêterons plus en profondeur. Je contacterai l'amiral Lockday ce soir, donc je lui ferai également un rapport..."

"Ouais, je vous laisse le soin. Mais n'allez pas trop loin. Je ne suis certainement pas votre adversaire. Évitez les conflits autant que possible."

"Je comprends."

Narun hocha la tête après avoir reçu l'ordre de Kabui Somar.

Au même moment, la prison du Golan.

L'amiral Lockday avait un visiteur dans sa cellule.

A l’origine, une telle chose ne pouvait pas arriver.

C'est impossible... mais on pourrait dire que tout est possible ici tant qu'on a de l'argent...

"Rapport sur la bataille."

Lorsque le visiteur dit cela, Rockday hocha la tête et commença à parler.

Il s'agit d'un reportage sur la bataille qui a attaqué la flotte de transport.

Après avoir écouté tous les rapports, le visiteur hocha la tête une fois.

Il ne semble pas qu'il ait pris de notes, mais Rockday sait qu'il a tout mémorisé.

Il y a plusieurs personnes autour de Kabui Somaru qui ont des capacités si inhabituelles.

« J'ai une question de Votre Excellence. Qui est cette personne appelée « Abel » ?

L'amiral Lockday fut surpris par la question du visiteur.

Ensuite, répondez lentement.

"Comme attendu de Votre Excellence. Je ne peux pas croire que vous connaissiez déjà Abel... Abel est l'épéiste mentionné dans le rapport plus tôt qui fut le premier à traverser le pont de glace et à submerger le commandant Montracieux. Il venait du royaume de Knightley dans les pays centraux et coopérait avec l'équipe d'escorte de la compagnie Aodama."

"Je vois. Je ferai rapport."

"Ah, attends."

Rock Day arrête précipitamment les visiteurs qui s’apprêtent à partir.

"Le magicien de l'eau qui travaille avec Abel est également gênant. Il s'appelle Ryo. Je pensais qu'il était le magicien qui a joué un rôle central dans la construction de ce pont de glace... mais quand j'ai examiné la question, il s'est avéré que ce n'était pas le cas. Ce pont de glace a été construit par Ryo lui-même."

« … N'avez-vous pas dit plus tôt que c'était un pont de 200 mètres ?

"Oui, je l'ai dit. Même un grand sort créé par plusieurs sorciers est difficile, mais un seul sorcier a pu le créer. S'il vous plaît, dites-le à Son Excellence. S'il vous plaît, faites attention à Abel et Ryo. Cela fait mal de l'admettre, mais j'avais l'impression d'avoir été vaincu par ces deux-là. Yume Yume, ne baissez pas votre garde. "

"Je comprends."

Rockday a relayé leur menace et le visiteur a hoché la tête en souvenir.

C'est difficile à croire pour les visiteurs, mais cela n'a pas d'importance.

Je dis juste ce que j'entends.

Kabui Somar décidera si c'est vrai ou non.

le lendemain.

Une réunion s'est tenue aujourd'hui dans la salle de conférence du roi du palais royal du royaume du domaine de Komacuta.

Des réunions ont lieu tous les jours.

Il s'agissait à l'origine d'une conférence impériale, mais le roi du domaine était malade depuis hier et a dû s'abstenir d'y assister.

En conséquence, les choses sont encore plus confuses qu’avant.

La réunion devient de plus en plus chaotique... ce qui fait que rien n'est finalement décidé.

Dosnagy, le cinquième vice-ministre du ministère des Affaires étrangères, participe également aujourd'hui à une telle réunion.

Même pendant qu'il est ici, le travail avance au ministère principal, donc la quantité de travail qu'il doit gérer devrait augmenter.

"Au moins si quelque chose est décidé..."

Dosunaji marmonna cela.

Il n’y a rien de plus fatigant qu’une réunion où rien n’est décidé.

Après toute cette discussion, pourquoi ne pouvons-nous pas décider ?

Quelle est la valeur du débat ?

En premier lieu, est-il vraiment nécessaire d’avoir une discussion pour décider quelque chose ?

En fin de compte, le débat ne décide pas de ce qui est juste, mais montre plutôt qui sait faire avancer le débat et qui a le pouvoir de prendre des décisions.

Je finis par penser à des choses qui n'ont rien à voir avec la réunion...

Ce qui est actuellement en discussion, comme d'habitude, c'est ce qu'il faut faire de la princesse Iliaja.

De plus, que dois-je faire concernant la demande de Kabui Somaru de rencontrer la princesse Iliaja ?

Comme à son habitude, l'amiral Gusu, une force navale belliciste prônant la guerre contre le royaume, appelle à l'expulsion de la princesse Iliaja et de Kabui Somaru.

Le Premier ministre Botan, que l'on dit modéré, apaise ce sentiment.

Là, les avis non sollicités de nombreux ministres ont été diffusés...

Dosunaji poussa un petit soupir.

Et je murmure.

"Aujourd'hui, ce n'est pas différent."

Mais ce n'était pas le cas.

Des rapports sont arrivés.

"Je voudrais vous faire rapport. La Royal Navy de Suje a été déployée près de la frontière. Il y a 400 navires."

"Quatre cents !?"

"Toutes les forces principales... hein..."

« Le Royaume Suje envisage-t-il de déclencher une guerre totale ?

"Non, le Seigneur Protecteur Kabui Somaru est ici à Wanya."

"Alors c'est..."

"Je te dis de décider vite..."

"Menace..."

"Bonjour Kabui Somaru ! Nous n'accepterons pas vos menaces !"

La dernière phrase vient de l’amiral Gus, partisan de la guerre.

Cependant, personne ne peut profiter de son pouvoir.

Tout le monde était effrayé par la flotte de 400 navires qui apparaissait à la frontière.

Les négociations impliquent à la fois des négociations dures et douces.

Le royaume du domaine de Komakyuta était à la merci de Kabui Somaru.

Cette nuit-là. Encore une fois, la chambre d'amis spéciale de « Heiwa no Kaitei ».

"Je vais le signaler."

Dans la continuité de la nuit dernière, Narun, l'aide de camp du Seigneur Protecteur Kabui Somaru, a commencé son reportage.

Tout d’abord, regardons le rapport de bataille et le message de Rock Day.

Ensuite, laissez-moi vous raconter ce que j'ai appris aujourd'hui sur les deux personnes en question.

"Leurs noms sont Abel et Ryo. Ils séjournent au Sogyoku-tei Wangya. On dit qu'ils sont des "invités spéciaux" du Sogyoku Shokai et bénéficient de toutes sortes de logements. De plus, le rapport de bataille de l'amiral Lockday semble être exact, car Ryo, un magicien de l'eau, a construit un pont de glace et Abel, un épéiste, est monté à bord du vaisseau amiral avec l'escorte de la Chambre Aodama. et vaincu le commandant Montracieux et l'amiral Lockday.''

"Je vois. Je pensais qu'il était inhabituel que le prudent Lochday monte à bord du vaisseau amiral, mais... un pont de glace de 200 mètres de long ? De plus, même si nous avions Montracieux et Lochday comme ennemis, il y avait aussi un épéiste qui pourrait les submerger... Je suppose que nous ne pouvons pas nous empêcher de perdre."

Après avoir entendu l'explication de Narun, Kabui Somar sourit amèrement.

Et puis continuez à parler.

"Ce sont tous les deux des personnes très intéressantes. C'est intéressant, mais... pour le moment, l'affaire de Son Altesse Royale est ma priorité absolue..."

"Oui"

« La flotte ne s’est-elle pas déplacée vers la frontière comme prévu ?

"Oui. Le rapport a également été reçu par le gouvernement de Komakyuta, et la réunion devant le gouvernement aurait été agitée pendant un certain temps."

"Je vois. Jusqu'à présent, tout s'est déroulé comme prévu."

Kabui Somaru hoche la tête après avoir entendu le rapport de Narun.

Cette décision a été prise en prévision du fait que le royaume du domaine refuserait fermement d'extrader la princesse Iliaja.

Bien entendu, cette méthode fonctionne également dans d’autres cas.

L'effet est "push"

Les mouvements et les espoirs de Kabui Somaru seront poussés par derrière... c'est le genre d'effet que cela devrait avoir.

"Demain, je visiterai à nouveau le palais royal et demanderai un rendez-vous avec Son Altesse Royale la Princesse."

"Je comprends. Cependant, il semble que Sa Majesté le Roi du Domaine ne soit pas en bonne santé ces derniers jours, donc je pense qu'il sera difficile d'avoir une audience avec Sa Majesté."

"Il semble que oui. Demandons au Premier ministre Button."

"Est-ce que ça marchera ?"

"Eh bien, au moins, c'est mieux que de demander à l'amiral Gus."

Kabui Somaru a ri en disant cela.