Chapitre 866: Chapitre 866 (FR)

Il y a une ville près du donjon ouest.

Le donjon ouest dispose d'une fonction de téléportation qui vous permet de sauter d'un seul coup à l'étage que vous avez conquis.

Dans des termes extrêmes, vous pouvez retourner en ville tous les jours pour vous rafraîchir puis recommencer à la conquérir... c'est un donjon rare où vous pouvez faire cela.

La ville est donc également grande.

Et en ce moment, il y a plus d'aventuriers que d'habitude... enfin, il y a généralement beaucoup d'aventuriers venant des pays occidentaux, mais maintenant il y en a encore plus.

c'est…….

"Oh, n'est-ce pas Nils ?"

« Allez-vous reprendre la conquête du donjon de la salle 10 ?

Les personnes qui m’appellent sont des aventuriers du royaume de Knightley.

Oui, les aventuriers escortant la mission du royaume sont venus dans cette ville parce qu'ils avaient trop de temps à tuer pendant que la mission restait dans la ville sainte.

Comme prévu, si je restais dans la ville sainte ne serait-ce qu'un an... je ne pourrais rien y faire.

En fait, il semble que Hugh McGrath, le chef de la mission, n'ait pas dit : « Allez conquérir le donjon ! »

Hugh est également le Grand Maître de la Guilde des Aventuriers, il sait donc que les aventuriers qui ont trop de temps libre se retrouveront dans des ennuis.

Du coup, il n'y a pas beaucoup d'aventuriers dans les gîtes du royaume de la ville sainte...

"Je pensais qu'il n'y avait pas d'aventuriers dans le dortoir, mais ils jouaient dans un endroit comme celui-ci."

Ryo chuchote secrètement à Eto.

"Je suis ici en tant qu'escorte pour la mission, mais les responsables civils que j'escorte ne font que faire des allers-retours entre les logements et le Saint-Siège."

"...Il n'est pas nécessaire de m'escorter, c'est sûr."

Expliqua Eto avec un sourire ironique, et Ryo hocha la tête.

Cependant, un donjon reste un donjon.

Si vous échouez dans votre stratégie, vous perdrez la vie.

à la limite du danger.

"Je n'arrive pas à croire que j'ai fait tout ce que je pouvais pour me rendre dans un endroit aussi dangereux..."

"C'est ça, être un aventurier."

Ryo a l'air triste et Eto rit.

Il semble qu’être un aventurier soit une affaire de causalité.

Alors que le groupe se dirigeait vers l'entrée du donjon ouest, les aventuriers qui les escortaient depuis la mission du même royaume leur parlèrent.

"Hé, Nils, ça fait longtemps."

"Oh, 'Tenzan'?"

Le groupe de classe C « Tenzan » appartenait à la capitale royale et était un groupe de cinq personnes qui fut l'un des derniers à escorter la mission vers les pays occidentaux.

Puisque la dernière salle était la « Salle 10 » et la « Salle 11 » qui incluait Ryo, il y avait naturellement plus d'occasions de parler.

La « Salle n°10 » est une fête de classe B, mais tous les trois sont jeunes, donc la plupart des aventuriers de classe C sont également plus âgés.

« Tenzan » est aussi comme ça, donc c'est dommage.

Layout, le chef de « Tenzan » et lancier, raconte l'histoire.

« Nils et les autres ne le savent pas parce que ça fait longtemps, non ?

"Quoi?"

"C'est un cercueil en mouvement."

"dents?"

Nils laisse échapper une voix affolée.

"Il semble que cela ait commencé à apparaître ces derniers mois, mais les cercueils bougent."

"Warii, mise en page, je ne comprends pas du tout ce que tu veux dire."

Nils le dit honnêtement en fronçant les sourcils.

Mais on n’y peut rien.

Je connais le cercueil.

C'est une boîte dans laquelle mettre les corps.

Les méthodes utilisées pour éliminer les corps varient d'une région à l'autre, comme les enterrer dans le sol ou les brûler, mais les cercueils sont courants dans la plupart des régions.

...Est-ce que ça bouge ?

"C'est un monstre ou quelque chose comme ça ?"

"Je ne le sais même pas. Mais ce n'est probablement pas vrai. Nous l'avons déjà vu, mais il n'attaque pas les gens et ne fait aucun mal. Au contraire, il semble que des voix puissent être entendues venant du cercueil."

« Parlez-vous un langage humain ? N'y a-t-il pas un être humain normal à l'intérieur ?

"Non, si vous le regardez de côté, vous pouvez voir... ce cercueil flotte."

"hé hé……"

Nils fronça les sourcils aux mots de Layout.

L'acte de « flotter » n'est pas facile, même dans ce monde magique.

On dit que les sorciers qui maîtrisent la magie des attributs du vent peuvent flotter.

Mais même cela n’est que « ce qui est dit ».

La plupart des gens n’ont probablement jamais vu un tel spectacle.

En effet, même dans le royaume de Knightley, cela serait impossible sans un magicien de la classe Illarion.

Le « cercueil » est-il un tel phénomène ?

« Assez étrangement, ce cercueil achète des choses à l'étalage de la rue. »

"Hé hé hé..."

"Il semble que le paiement soit toujours effectué avec des pierres magiques. J'ai aussi entendu dire que si l'article que vous voulez n'est pas aligné, vous appelez le propriétaire du magasin."

"Je suis sûr que la personne à l'intérieur est humaine !"

Comme prévu, Nils ne supportait pas les explications continues sur la disposition.

"Je n'ai jamais entendu parler d'un cercueil qui bouge tout seul, même dans le temple."

"J'aimerais le voir s'il est là."

Eto et Amon, qui écoutaient à l'arrière, n'y croyaient pas vraiment non plus, et riaient et se disputaient.

Cependant, il y avait une personne qui avait des sueurs froides.

Seul Ryo resta silencieux, le visage raide.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » sont absorbées par une conversation avec « Tenzan » et les autres, et ne remarquent pas l'état de Ryo.

Pendant que Tenzan et la salle 10 parlaient, une boîte apparut de quelque part et s'approcha du stand.

"image?"

"Hé……"

"mensonge……"

"Ecoute, c'est ça ! Hein ? Ce n'est pas un mensonge, n'est-ce pas ?"

Amon est le premier à le remarquer, Nils est sans voix, Eto n'arrive pas à y croire, et Layout pointe.

Oui, le « cercueil » en question bougeait tout seul et s'arrêtait devant un étal qui semblait vendre des brochettes de viande.

"Hé, Hako-san, viens ici !"

La personne la plus calme semble être le propriétaire du magasin de brochettes de viande.

Il semble que vous soyez un client familier.

Trois brochettes de viande flottent dans les airs pendant la cuisson.

"Ces trois-là ? Très bien, prends-les."

Lorsque le propriétaire du magasin a dit cela, trois petites pierres magiques qui ressemblaient à des pierres magiques gobelines ont été placées dans la caisse.

"À chaque fois ! Merci comme toujours."

Les brochettes de viande flottant dans les airs disparaissent une à une.

Bien entendu, il ne reste que la partie viande... la brochette.

C'est comme si une personne transparente mangeait...

Et au bout d’une minute environ, tous les trois ont disparu.

Les brochettes ont été déposées dans un endroit qui ressemblait à une boîte de retour de brochettes devant le magasin de brochettes de viande... et pour une raison quelconque, le cercueil se dirigeait vers « Tenzan » et « Salle 10 ».

"Hein ? Viens ici ? Pourquoi ?"

"Tu sais quoi ? Est-ce parce que nous te regardions ?"

"Non, il n'y avait pas que nous, tout le monde regardait."

Nils s'inquiète de la disposition.

Cependant, le cercueil est venu les dépasser... et a parlé à la personne derrière.

"N'est-ce pas Ryo ? Ça fait longtemps."

"... Ah, oui, euh, cercueil... non, Legna-san, ça fait longtemps."

Regna, qui est dans le cercueil, l'appelle et Ryo n'a d'autre choix que de répondre.

Naturellement, tous les regards se tournèrent vers Ryo.

... Je ne peux pas le supporter.

Tout le monde, y compris les membres de la salle 10 et Tenzan, qui étaient juste à côté de Ryo, se figèrent avec des expressions de surprise les yeux écarquillés.

Ryo voulait aussi s'expliquer, mais le timing était...

« Alors tu es venu ici pour voir Superno en rouge ? »

"Ah, oui. M. Merlin m'a appelé."

"Je vois, je suppose que c'est la même chose."

"À propos de l'exemple?"

"Hmm, allons-y aussi."

"image?"

"Si je vous fais visiter, ce sera tout de suite."

Quand Legna dit cela, elle regarda les gens dans la salle 10 et Tenzan qui étaient encore gelés... peut-être.

"Est-ce que ces gens sont les compagnons de Ryo ? Est-ce que je peux les emmener avec moi ?"

"Ah, euh, Nils, Eto et Amon vont bien. Merlin-san et moi sommes de vieux amis."

» dit Ryo en désignant les trois personnes une par une.

Si vous faites une erreur ici et emmenez les habitants de Tenzan avec vous... il est possible qu'ils soient littéralement « effacés ».

"Je comprends."

Au moment où Legna a dit cela, les quatre personnes et le cercueil ont disparu sous les yeux des gens.

Les quatre personnes dans la salle 10 se tenaient à l’intérieur de la pièce après un moment de flottement.

C'est une pièce très lumineuse.

La pièce était assez différente des pièces que Ryo avait visitées auparavant.

"Tiens ! Le cercueil ! Tu as encore été téléporté sans autorisation... Hein ? N'es-tu pas l'enfant préféré du roi des fées et de ses amis ?"

"Je t'ai amené ici parce que tu étais dehors."

"Hmm, c'est de la superposition... non, je t'ai toujours dit de ne pas te téléporter tout seul en premier lieu !"

"J'ai mangé des brochettes de viande dehors. C'était délicieux après tout. J'ai envie de boire du café noir avec."

« Écoutez-vous ce que disent les gens ?

L'interaction entre le cercueil et le diable en rouge... c'est comme une comédie comique.

"Euh, Merlin-san, je suis désolé de te rendre visite si soudainement."

Pour l'instant, Ryo s'excuse.

Il s’agit d’une ancienne façon japonaise de traiter les gens.

"Bien. Tu m'as demandé de venir en premier lieu. J'aurais pu y aller, mais le cercueil là-bas dit qu'il veut dire quelque chose à Ryo."

» dit Merlin et une chaise fut préparée.

De plus, le café est préparé sur la table.

Avant qu’ils ne s’assoient tous les quatre, le cercueil s’est déplacé vers un endroit où les chaises étaient particulièrement grandes ouvertes.

Presque immédiatement, le café a flotté dans les airs et s'est incliné... et le café qui est tombé a disparu dans les airs.

Comme si quelqu'un l'avait bu.

"Hmm, comme on l'attend de Merlin, ta capacité à faire du café est la meilleure."

"Tu es tellement bruyant. Tu es une personne tellement grossière que tu es le seul à savoir brasser."

Pendant qu'une telle conversation avait lieu entre Merlin et Regna, Nils tourna la tête plusieurs fois avant de demander à Ryo.

« Hé, Ryo, tu connais ce cercueil…, n'est-ce pas ?

"Ouais"

"Je me souviens aussi de l'avoir vu quelque part..."

"Bien sûr. Je veux dire, tout le monde était là lors de l'investiture du Pape, n'est-ce pas ?"

"Cérémonie d'inauguration ? Ah ! Est-ce que c'est la boîte avec laquelle l'alchimiste de Ryo était en train de bricoler ?"

"Celui-la"

Nils se souvient et Ryo hoche la tête.

"Alors, la personne que Ryo a combattu à la fin n'a-t-elle pas été scellée ?"

Eto se lance dans la conversation tout en se remémorant.

"C'est vrai, cette personne scellée... non, l'être scellé est Legna-san, dont je parle depuis un moment."

Lorsque Ryo expliqua, les trois personnes dans la salle 10 furent surprises et regardèrent toutes le cercueil.

"On dirait que mon introduction est terminée."

``Combattre des démons tout en étant humain, rencontrer un cercueil en mouvement... Être proche de l'enfant préféré du Roi des Fées vous offre toutes sortes d'expériences.''

» dit Legna, et Merlin dit en riant.

Pour une raison quelconque, Ryo ne peut plus le supporter.

Ce n'est pas la faute de Ryo... ça ne devrait pas être sa faute... peut-être.

"Tiens, Merlin, donne-moi une autre tasse de café."

« Est-ce que tu bois toujours ?

Une telle conversation entre Legna et Merlin.

Se demande Ryo en revoyant la tasse de café flotter dans le ciel.

« Regna-san fait flotter la tasse de café, n'est-ce pas ?

"Hmm"

"Si vous pouvez faire cela tout en restant dans une boîte, alors vous pouvez tout faire..."

"Peut-être que je peux le faire."

"Tu as dit plus tôt que la boîte était confortable..."

"C'est vrai, c'est un endroit tellement confortable. Il est ici depuis longtemps, mais c'est l'un des endroits les plus confortables que je connaisse. Je suis reconnaissant à Ryo de m'avoir laissé entrer."

"Ah, non, oui..."

Ryo ne trouve pas de réponse.

À ce moment-là, je n’avais pas d’autres idées et je n’avais d’autre choix que de le sceller.

En fait, au vu de la situation actuelle, il semble que Regna pourra facilement briser le sceau et sortir.

Il semble que Kenneth et Frank aient créé un outil d'alchimie pour sceller le démon sur le continent du royaume de Knightley, mais cela n'a finalement pas fonctionné.

Est-il difficile d’isoler ceux qui s’écartent du bon sens de ce monde ?

"Je pense que Regna-san a dit quelque chose à propos de partir en voyage..."

"Oui, c'est ce qu'il a dit... mais il reste toujours dans cette ville."

"C'est dommage qu'il y ait autant de plats délicieux."

Merlin hoche la tête à la confirmation de Ryo, et Regna rejette la faute.

« Regna-san, vous venez d'une autre dimension, n'est-ce pas ? Comprenez-vous ce goût de troisième dimension ?

"Je ne comprends pas vraiment le mot 'vetsujigen', mais c'est vrai que depuis que je suis devenu ce corps, j'ai commencé à comprendre le goût."

"image……"

"Vous savez ce que ça fait d'être délicieux. C'est une sensation très intéressante."

Legna répond

"L'acquisition du goût ? Ça évolue..."

Ryo murmura de surprise.

En effet, sans corps physique, nous ne pourrons peut-être pas ressentir la sensation de « délicieux ».

Après m’être incarné, j’ai appris un nouveau sentiment au fil du temps.

Que va-t-il désormais arriver à Legna ?

Bien sûr, Ryo ne pouvait pas répondre à cette question et secoua secrètement la tête.

"Maintenant, passons au sujet principal dont les enfants préférés du Roi des Fées sont venus parler."

Après avoir bu sa première tasse de café, Ryo était sur le point de commencer sa deuxième quand Merlin prit la parole.

"La raison pour laquelle je t'ai demandé de venir, c'est parce que tu as dit qu'il y avait quelque chose qui t'inquiétait à propos de ce cercueil."

"Qu'est-ce qui vous inquiète?"

Ryo regarde Regna dans le cercueil.

"Hmm. Dernièrement... cela fait environ un mois ou deux, mais le monde tremble."

"……Oui?"

"J'ai l'impression que le monde tremble littéralement, mais pour le dire d'une manière que les gens peuvent comprendre, une magie puissante est utilisée assez fréquemment."

« Une magie puissante ? Où est-elle ?

"C'est la ville où séjournent Ryo et ses amis."

« Dans la ville sainte ?

Ryo est surpris par la réponse de Regna.

Bien sûr, les trois personnes de la Chambre 10 qui séjournaient dans la Ville Sainte avec Ryo se regardèrent également en silence.

"Je pense que je suis assez sensible au flux de magie, mais je ne l'ai pas ressenti."

Ryo répond.

Ce n'est pas un mensonge.

Mais ce n’est pas non plus tout à fait exact.

C'est probablement parce que c'est une ville sainte où se trouve la papauté de l'Église occidentale et que le clergé de l'Église utilise la magie presque quotidiennement.

Le flux de pouvoir magique au sein de la ville est assez intense.

Cependant, le fait qu'une magie puissante soit utilisée est un peu...

"Hmm, ouais, peut-être que ce n'est pas de la magie pour être exact. Honnêtement, je ne sais pas si cela utilise un pouvoir magique..."

"Je n'utilise pas la magie... la magie ?"

"Je suis désolé, je ne peux pas décrire ce sentiment avec précision."

Regna semble penser à beaucoup de choses, mais il semble difficile de les expliquer de manière à ce que les gens puissent les comprendre.

"Eh bien, les secousses du monde sont gênantes, mais il y a quelqu'un qui les surveille tout le temps. Cette personne pourrait être davantage une menace pour les humains."

"Celui qui le voit ? Cette personne peut voir les secousses du monde, n'est-ce pas ? Sur terre..."

"Je ne sais même pas grand-chose."

Legna répond facilement.

"Même moi, un Superno, je ne peux pas voir les secousses du monde, n'est-ce pas ?"

"Merlin a probablement un long chemin à parcourir."

Merlin dit avec un froncement de sourcils, et Regna dit avec un sourire.

Ryou trembla à ça.

C'est vrai, le « tremblement du monde » que même le démon Merlin ne peut pas voir.

Il y a quelqu'un qui le regarde.

Legna est comme un ange déchu.

A l'origine, cela n'existe pas dans ce monde.

existence d'une dimension supérieure.

Qui peut voir quelque chose de similaire ?

Qu'est-ce que c'est que ça ?