Chapitre 343: Chapitre 343 (FR)

Personne ne parle.

La seule chose que l'on pouvait entendre étaient les pas de l'ours rouge qui approchait.

L'ours rouge s'est arrêté alors que nous étions à environ vingt-cinq mètres l'un de l'autre.

La longueur du corps est d'environ deux mètres et demi à trois mètres.

En raison de ses quatre pattes, il est difficile de le savoir exactement.

Le grand ours, qui constitue la classe supérieure de la famille des ours, aurait une longueur de corps d'environ trois mètres et demi.

Cela semble un peu plus petit que ça.

Mais plus que toute autre chose, ce qui attire vraiment l’attention, c’est la couleur de sa carrosserie.

Ou est-ce la couleur des cheveux ?

Rouge vif.

Il est si rouge vif qu'il ressemble à un cardinal ou à un piment.

De plus, lorsqu'il s'agit d'ours... il est naturel d'être surpris.

"Gaaaaaaaaaaaaaaa!"

L'ours rouge pousse un rugissement.

Ce n'était pas seulement un rugissement.

Harold et Gowan s'agenouillent.

Un rugissement rempli de pouvoir magique qui brise le cœur de ceux qui l'entendent.

"Harold ! Gowan !"

Une forte réprimande de Nils.

En conséquence, les yeux d'Harold et Gowan deviennent nets.

Cependant, l'ours rouge n'a pas attendu.

Des boules de feu sont tirées en continu.

"<Mur de glace 10 couches> <Mur de glace 10 couches>..."

Génération continue de murs de glace.

Les boules de feu de Red Bear brisent le <Mur de glace 10ème couche> avec deux tirs.

Le cas échéant...

« Survivez avec une génération continue ! »

Au total, dix boules de feu ont été lancées, mais elles ont été arrêtées par cinq murs de glace.

Ryo le remarqua.

Toutes les boules de feu étaient dirigées vers les visages du groupe.

L'ours rouge a probablement l'intention de faire sauter les têtes du groupe et d'utiliser leurs corps comme nourriture.

En premier lieu, la magie des attributs du feu n’est pas pratique à utiliser pour la chasse.

S'il est trop fort, il brûlera la viande ou explosera et vous ne pourrez obtenir aucun matériau.

Les salamandres sont connues pour être des monstres qui utilisent la magie d'attribut de feu, et bien qu'elles puissent vaincre leurs ennemis avec la magie d'attribut de feu, c'est parce qu'elles ne mangent pas leurs cibles en premier lieu.

La nourriture de base de la Salamandre est la lave...

Je ne peux pas vraiment dire que c'est herbivore, mais au moins ce n'est pas carnivore.

Cependant, l'ours rouge devant moi est un monstre qui utilise la magie de l'attribut feu, mais il semble que ce soit une créature carnivore...

Il est difficile d'utiliser la magie d'attaque d'attribut feu dans la forêt.

Le feu pourrait se propager aux arbres et provoquer un incendie.

Bien que la zone soit rocheuse et montagneuse, elle n’est pas totalement dépourvue d’arbres.

Je me demande si ce monstre pense à ça...

Dix boules de feu furent à nouveau lâchées, et une fois de plus elles furent bloquées par cinq murs de glace.

Après avoir évalué le nombre, Nils a pris une décision.

"Très bien, quand les dix prochaines attaques de boules de feu arriveront, Amon et moi les attaquerons."

"Oui!"

Amon répond aux instructions de Nils.

Ryo agit comme un « bouclier » et reçoit les attaques de l'adversaire, tandis que Nils et Amon agissent comme des « épées » et attaquent l'adversaire.

Une méthode de combat très standard lors d’une contre-attaque au niveau du groupe.

S'il s'agissait de quelque chose comme la vieille « Épée rouge », Warren, l'utilisateur du bouclier, serait attaqué, et Abel, l'épéiste, attaquerait l'ennemi à la place.

Ryo avait anticipé cela et au lieu de créer un <mur de glace laminé>, il l'a surmonté en générant continuellement de la glace.

En supposant une contre-attaque, si vous poussez trop loin, vous serez limité dans le nombre de façons dont vous pouvez attaquer.

Vraiment?

Troisième attaque consécutive de boule de feu de Red Bear.

"<Mur de glace 10 couches> <Mur de glace 10 couches> <Mur de glace 10 couches>..."

Ryo survit en générant continuellement un <Mur de Glace>.

Au même moment où la dixième boule de feu vole, Nils et Amon s'envolent chacun des deux extrémités du <Mur de Glace>.

Puis, il courut immédiatement vers l'ours rouge.

Mais...

Red Bear génère à nouveau une boule de feu et la libère !

Ce n'était pas jusqu'à 10 tirs d'affilée.

"C'est prévu."

Cependant, Nils marmonna et coupa la boule de feu qui venait vers lui avec son épée.

Amon coupe également la boule de feu qui vient vers lui avec son épée.

Comme on s'y attend d'un épéiste de classe B.

Une fois sur place, l’ours rouge est juste à côté de vous.

Finalement, Nils et Amon sautent simultanément à la portée de l'ours rouge des deux côtés et brandissent leurs épées...

J'ai donné un coup à blanc.

Nous deux.

Je me demande si c'est une caractéristique de marcher à quatre pattes ou quoi...

Red Bear recula et esquiva Nils et Amon plus vite que prévu...

Un ours esquive les épées mortelles de deux épéistes de classe B...

Et puis, sans attendre, deux boules de feu furent lâchées.

Gorgée! Gorgée!

Devant Nils et Amon, il heurta un mur de glace nouvellement formé et s'ouvrit.

Un mur de glace créé par Ryo avec <Ice Wall 10 Layers>.

Nils et Amon préparèrent leurs épées sans baisser la garde.

La distance entre eux deux et l’ours rouge volant loin derrière eux était d’environ dix mètres.

Aucun d'eux ne peut bouger facilement...

L'ours rouge, toujours sur ses quatre pattes, reculait petit à petit, vraiment petit à petit.

Nils et Amon échangèrent brièvement des regards.

C'était la seule façon pour nous de nous comprendre.

Il ne s’agit pas de chasser l’ours rouge.

Le but n’est pas de vaincre l’ours rouge.

Et s'il y a...

L'ours rouge, qui reculait lentement, s'est retourné et a immédiatement commencé à courir lorsqu'une distance d'environ 15 mètres s'était ouverte.

L'ours rouge s'est enfui.

Une fois que les pas ne furent plus entendus, Nils et Amon rejoignirent Ryo et les autres.

"Ça a fonctionné d'une manière ou d'une autre... mais qu'est-ce que c'était que ça ?"

Nils demande qui c'est.

Cependant, personne ici ne peut répondre clairement à cette question.

"J'ai été surpris d'apprendre que c'était un ours rouge, mais j'ai été encore plus surpris qu'il utilise une magie d'attaque basée sur le feu. Je n'ai jamais entendu parler d'un tel monstre ours."

Même Eto, qui était censé être le sac de sagesse dans la salle 10, était un monstre qui n'avait aucune idée de ce dont il parlait.

"Au moins, il est parti une fois qu'il a compris qu'il ne pouvait pas nous vaincre... En tant que créature, il devait être capable de prendre des décisions de bon sens."

Harold et Gowan hochent la tête aux paroles de Sieg.

Oui, les animaux sauvages s’enfuiront s’ils réalisent qu’ils ne peuvent pas gagner, à moins que ce ne soit quelque chose de vraiment grave.

Seuls les gens stupides pourraient ne pas s'enfuir...

"En d'autres termes, cet ours rouge connaît la défaite. Il a dû vivre quelque chose comme ça dans le passé. C'était une splendide retraite. Cela signifie qu'il y a quelque chose dans cette région montagneuse qui a fait goûter à la défaite cet ours rouge."

Les yeux du groupe s'écarquillèrent aux paroles de Ryo.

"Je ne veux pas rencontrer quelqu'un comme ça..."

Tout le monde, y compris Ryo, hocha bruyamment la tête aux paroles de Nils.

"Connaître la défaite vous rend plus fort... Nils devrait aussi connaître la défaite... Ah, Nils connaît peut-être beaucoup de défaites."

" Du bruit. Il y a beaucoup de gens qui sont plus forts que moi ! C'est tout ce que je sais ! N'est-il pas mieux pour Ryo de vivre la défaite que moi ? Il n'en a pas beaucoup vécu de toute façon, n'est-ce pas ? "

Nils répond également par une blague à la blague de Ryo.

Eh bien, ce sont tous les deux des blagues, n'est-ce pas ?

C'est parce que nous sommes proches, non ?

Si vous dites à quelqu'un dont vous n'êtes pas proche, vous finirez par vous battre, n'est-ce pas ?

"Je vais le dire à Nils qui ne sait rien, mais j'ai vécu la défaite tous les jours. Même dans le duché de Londo, j'étais battu à coups d'épée tous les jours, et pour commencer, je suis la personne la plus faible du territoire."

L'esprit de Ryo se souvint de ses jours dans la ville de Run, où il fut vaincu lors d'une simulation de bataille avec Sera.

Et les jours où j'ai été vaincu par mon maître d'épée Dullahan dans les zones humides de la forêt de Rondo.

De plus, des géants, des griffons et des dragons vivent dans le duché de Londres...

Même s’il n’a pas été vaincu, c’est un adversaire que je ne penserais même pas à combattre.

Sans aucun doute, Ryou est le plus faible...

Les six personnes furent surprises par les paroles de Ryo.

« Non, personne ne croira que Ryo est le plus faible, n'est-ce pas ?

Nils le dit avec la même expression, comme si c'était un mensonge de toute façon.

"Nils... Un jour, si Nils vient sur notre territoire, je le laisserai me rencontrer... Ah, mais il y a une chance qu'il se fasse manger... Nils est très charnu. Et si les voisins essaient de me manger, je ne pourrai pas l'empêcher. Comme je l'ai dit plus tôt, ils sont tous plus forts que moi."

"Ryo... n'est-il pas un seigneur ?"

"Oui, c'est vrai. Mais cela revient simplement à dire : "Je suis un seigneur !" parmi les humains... Cela n'a rien à voir avec les voisins, n'est-ce pas ? Pour commencer, je suis le seul humain du duché de Rondo."

Ryo déclare la vérité en réponse aux paroles de Nils.

« Qu'est-ce que c'est que le duché de Londres… ? »

Les murmures du futur duc Harold ne parvinrent pas aux oreilles de Ryo.