Chapitre 907: Chapitre 907 (FR)

Chaque armée est déployée pour encercler le mur du château.

L'armée royale est déployée devant la porte est.

Il est dirigé par Abel Ier, et sous ses ordres se trouvent quelques personnes, principalement les Chevaliers Royaux.

Alors que l'armée royale était déployée, Sa Majesté le Roi demanda Son Excellence le Duc à ses côtés.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Si je ne me trompe pas, on dirait qu'il y a le n°4 parmi les Royal Knights ?"

"Oui, je suis là."

"Pourquoi?"

"Pourquoi?"

» demanda Abel, et Ryo pencha la tête.

"Les Chevaliers Royaux sont sur le point de partir, alors vous les avez suivis, n'est-ce pas ? Puisque vos camarades sont sur le point de se jeter dans le danger, n'est-il pas naturel que vous vous élanciez également ?"

"Camarade..."

Ryo répond avec une expression qui semble évidente, mais Abel ne semble pas convaincu.

" Allez sur le champ de bataille et combattez ensemble sur le champ de bataille. Ceux qui ont vécu cette expérience sont vos camarades, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il y ait une expression " limité aux humains " ou " excluant les golems " dans cette définition, n'est-ce pas ? "

"Certainement, je ne pense pas."

"Si tel est le cas, vous pouvez définir les membres des Kingdom Knights comme vos camarades, n°4."

Ryo déclare avec confiance.

Et puis continuez à parler.

"Je n'ai donné aucune instruction spécifique. Je pense que le n°4-kun l'a fait parce qu'il voulait le faire lui-même."

"Le n°4-kun est un golem, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Quoi d'autre ?"

"Même si tu es un golem, penses-tu que tu veux faire ça ?"

"C'est une partie difficile. Pour être honnête, je ne sais pas si c'est une émotion humaine ou une rationalité. Cependant, il est vrai qu'il a agi en fonction de son propre jugement, et je veux respecter ce jugement."

Ryo regarda le n°4, qui était sur le point de se mettre en danger avec ses camarades de sa propre initiative, avec une expression semblable à celle d'un parent renvoyant un enfant, les yeux remplis de compassion.

"Je veux me battre aux côtés de mes amis... Je respecte cette volonté."

Les paroles de Ryo étaient remplies à la fois de joie et d'anxiété.

Bien sûr.

Il y a un archiduc vampire là où nous allons.

Un adversaire qui fait dire au roi dragon Bran : « Même Ryo est coriace. »

J'ai peur d'y envoyer mon précieux n°4.

Mais quand même...

"N° 4, tu as grandi depuis que je t'ai créé. Je crois qu'il est de la responsabilité du créateur de respecter le jugement qui est le résultat de cette croissance."

"...Je vois."

C'est tout ce qu'Abel a dit en réponse aux paroles de Ryo.

Abel regarde tour à tour Ryou et le n°4.

Et hochez la tête.

Je pense du fond du cœur que la décision de Ryo est une excellente décision.

Abel lui-même a eu l'expérience à plusieurs reprises d'envoyer des aventuriers juniors et des subordonnés en danger, aujourd'hui et dans le passé.

Prendre cette décision est bien plus douloureux que de sauter soi-même dans le danger... et si quelqu'un est tué ou blessé, cela deviendra un souvenir que vous n'oublierez jamais de longtemps.

« Honnêtement, je ne veux pas le voir détruit. »

"..."

"A cette époque à Dawei... quand j'ai reçu le corps du n°2 pénétré par la magie ou quelque chose comme ça, j'ai pensé que je ne voulais plus ressentir ça."

"Ah……"

Abel se souvient également du moment où il a repris le corps du n°2 et est retourné à la résidence Rondo.

"Mais c'était le cas de M. n°2 à ce moment-là. Ils ont agi après avoir réfléchi par eux-mêmes, et quel serait le résultat... Même si c'était un triste résultat, je ne veux pas le nier. Bien sûr, je me sentais triste, et je pense que je me sentirais triste si quelque chose de similaire se produisait à l'avenir. Mais si c'était le résultat des actions qu'ils ont pensées et choisies, alors je ne le nierai pas."

"C'est admirable, Ryo."

Ryou fronce un peu les sourcils mais parle clairement, et Abel hoche la tête pour soutenir son idée.

"Donc, ce que je peux faire, c'est m'assurer qu'ils ne soient pas vaincus facilement."

"Hmm?"

"Comparé au corps du n°2-kun à l'époque, le corps d'Oniwaban est devenu beaucoup plus fort. 500 % par rapport au nôtre."

"Je ne comprends pas vraiment, mais je sais que c'est devenu plus difficile."

» Déclara Ryo avec confiance, et Abel secoua légèrement la tête.

En même temps, je me sens un peu jaloux.

"C'est bien que Ryo devienne plus fort grâce à ses efforts."

"Oui, la défense est vraie. Mais l'attaque... améliorer la maîtrise de l'épée demande du temps et des efforts, tout comme pour les humains."

"On dirait qu'il travaille dur avec les chevaliers."

"Oui, je le fais. Mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose."

"Ouais?"

"Avec ma seule contribution, vous ne pourrez en aucun cas me surpasser. Mais si, comme le n°4, vous apprenez par vous-même... vous pourrez peut-être vous rapprocher de la vérité sur l'épée que j'ignorais."

"Est-ce une épée de golem qui surpasse une épée humaine ?"

Abel imagine.

Je l'ai déjà imaginé, mais...

"Ça fait toujours peur."

Abel exprime ses sentiments honnêtes.

Devant le regard d'Abel,

« Chevaliers du Royaume… avez-vous touché les épaules et la tête du n°4-kun avant de vous installer ?

"Ah, Gen-bearer... il semble que la chance viendra à toi, n'est-ce pas ?"

"……dents?"

Abel penche la tête face à l'explication de Ryo.

"En faisant ça, j'ai gagné le pari..."

"dents?"

« En faisant cela, j’ai gagné la bataille simulée… »

"dents??"

"Il semble qu'en faisant cela, ils ont pu obtenir une grande partie de la nourriture."

"Ouais, ça n'a définitivement pas d'importance, n°4-kun."

Abel fronça les sourcils et secoua la tête face à l'explication de Ryo.

Ryo estime que le désir d'entrer en contact avec des personnes fortes, comme les lutteurs de sumo, et d'imiter leur force d'une manière ou d'une autre est une culture qui existe dans toutes les régions du monde, tant à l'Est qu'à l'Ouest.

En d'autres termes, le n°4 est devenu suffisamment fort pour être reconnu par les Royal Knights... Je ne sais pas s'il l'est, mais il ne semble pas le détester, alors Ryo est soulagé par cela seul.

"À l'origine, être porteur d'une génération est illogique."

Ryo parle clairement.

"Mais vous allez être sur le champ de bataille, où votre vie est en jeu. Si c'est de la chance ou autre, et que cela augmente un tout petit peu vos chances de survie, alors il n'y a aucun mal à le faire, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, si ça lui permet de se sentir mieux, alors ça va."

Abel accepte également.

Ce n’est pas comme si c’était une perte pour qui que ce soit.