Chapitre 287: Chapitre 287 (FR)

La calèche de la guilde échangeait des chevaux dans chaque ville, et tous les quatre passèrent la nuit dans la calèche, arrivant à la ville de Run le lendemain après-midi.

"D'accord, nous allons continuer comme ça. Nous rendrons le carrosse de guilde ici et ensuite..."

"La Guilde des Aventuriers de Run prépare une calèche pour le voyage à partir d'ici."

"D'autres personnes se sont déjà installées dans le village local."

Nils, Eto et Amon étaient de bonne humeur même s'ils avaient été secoués par la calèche toute la journée et toute la nuit.

Comme on s'y attendait d'un aventurier de classe B... Ryo était honnêtement impressionné.

D’ailleurs, Ryo reste un aventurier de classe C.

Bien sûr, puisqu’il n’a répondu qu’à une poignée de demandes au cours des trois dernières années.

« Et Ryou ?

» demanda Nils en descendant de la voiture.

"Je vais prendre un livre à la maison, manger au Kushoku-tei pour la première fois depuis longtemps, puis retourner immédiatement dans la capitale. Je ne pourrai probablement pas louer de voiture de guilde, alors je prendrai une voiture ordinaire ou quelque chose comme ça."

"Eh bien, contrairement à la capitale royale, il n'y a que trois voitures de guilde."

Nils hocha également légèrement la tête, d'accord avec l'idée de Ryo.

"D'accord, tout d'abord, signalons notre arrivée au maître de guilde et empruntons une voiture. Dans ce cas, nous irons directement à la guilde. Ryo devrait aussi faire attention."

"Rendons-nous dans la capitale royale la prochaine fois."

"Le curry du Shushokutei est délicieux, je suis jaloux."

Nils a dit quelque chose de sérieux comme un leader, Eto a promis de se revoir dans la capitale, et Amon, qui aime la nourriture épicée, a fait l'éloge du curry de Kushokutei et est parti.

Sans même montrer son visage à la guilde des aventuriers de Run, Ryo se dirige vers le « Sukoku-tei » à la porte est.

Le lendemain matin.

Les aventuriers de classe D appartenant à Run étaient rassemblés dans la salle de conférence de la guilde des aventuriers de Run.

"...C'est pourquoi il n'y a actuellement aucun aventurier de classe C ou supérieur dans la ville de Run, car ils veulent soumettre les wyverns. Vous êtes ici la force la plus puissante qui soutient la ville."

La personne qui se tient devant moi et qui parle est le Maître de Guilde Ra.

Oui, l'épéiste Ra était autrefois le chef du parti « Switchback » qui appartenait à cette ville de Run.

En fin de compte, « Switchback » est devenu un parti de catégorie B et s'est dissous.

Il a occupé divers postes, dont celui de sous-maître, et est actuellement le maître de la guilde des aventuriers de Lun, la plus grande de la frontière.

Le fait qu’il ait été un aventurier de classe B est une personne que de nombreux aventuriers actifs admirent.

Dans la salle de conférence, les aventuriers de classe D qui regardaient Ra étaient passionnés.

Le physique imposant de Ra n'est pas sans rappeler la lignée qui remonte à Hugh McGrath, ancien maître de guilde et actuel grand maître de la capitale.

"Ra, c'était un bon discours."

Le sous-maître Sue a félicité Ra à son retour au bureau du maître de guilde.

Voici Sue, qui était dépistrice pour le parti « Switchback ».

"Oh, oh..."

La raison pour laquelle la guilde des aventuriers de Lun fonctionne bien et que le travail de Ra n'est pas ruiné est due au soutien de Sue... de nombreux employés de la guilde le pensaient.

Et Ra lui-même le pensait.

En conséquence, je n'arrive toujours pas à me remettre de Sue, pas plus qu'à la fête.

Cependant, personne ne savait à quoi pensait Sue.

15h le même jour.

La cloche de Lunn Square sonne, annonçant à toute la ville qu'il est trois heures.

En entendant cela, Ra marmonna.

"Il est presque temps que la soumission des wyvernes commence."

"C'est bon, les aventuriers du sud sont coriaces. En plus, la 'Salle 10' est arrivée jusqu'au bout."

Au murmure de Ra, Sue répondit par un grand signe de tête.

En réalité, il n'y a pas de membres de la classe d'attaque magique dans la « Salle 10 », mais les autres groupes qui ont été rassemblés sont composés d'un grand nombre de membres de la classe magique.

En règle générale, lorsque vous subjuguez des wyvernes, il est préférable d'avoir davantage de classes d'attaque magiques.

À en juger par cette norme, il aurait dû y avoir une bonne composition de membres.

Ce jour-là, le problème n’était pas le groupe d’assujettissement des wyvernes, mais la ville de Run elle-même.

« Le maître de guilde est en difficulté !

Un employé de la guilde entra en trombe dans le bureau et annonça.

« Un raz-de-marée majeur s’est produit !

Grande montée des océans.

Une grande prolifération de monstres se produit toutes les quelques années dans un donjon au centre de Run.

Bien sûr, cela arrive régulièrement, c'est pourquoi une barrière a été construite autour de l'entrée du donjon pour faciliter l'interception des monstres même s'ils sortent en mer.

Cela fait trois ans depuis le dernier grand raz-de-marée... même si ce n'est certainement pas un intervalle impossible...

"Allons-y."

Ra ne put s'empêcher de murmurer.

On dit qu’un grand raz-de-marée océanique se produit une fois toutes les quelques années.

Il existe certainement des enregistrements du passé selon lesquels un raz-de-marée majeur s'est produit à nouveau dans les trois ans suivant le raz-de-marée majeur précédent.

Toutefois, étant donné que le grand raz-de-marée d'il y a trois ans s'est produit dix ans plus tard, il est compréhensible que nous ayons le sentiment qu'il était trop tôt en comparaison.

Dès que j'ai dit cela, j'ai reçu un rapport de suivi.

"Lord Neville Black, commandant des Chevaliers de l'Armée Territoriale, qui se trouvait à proximité du donjon, en a pris le commandement et a réussi à le contenir à l'intérieur de la barrière. Nous nous préparons à l'intercepter."

"D'accord. J'y vais aussi. Bravo aux aventuriers restants..."

La voix de Ra devint creuse après avoir dit cela.

Oui, tous les aventuriers de classe C et supérieurs ont été envoyés pour soumettre la wyverne, et seuls les classes D et inférieures restent dans la ville.

Mais je dois quand même le dire.

"Parlez aux aventuriers restants. Tout le monde se rassemble près du mur du donjon. Apportez tous les arcs, flèches et armes dont vous disposez au mur !"

Au moment où Ra donna cette instruction, le sous-maître Sue n'était déjà pas dans le bureau.

Tout d'abord, je me suis dirigé vers les murs du donjon pour construire et commander le système de défense des aventuriers.

Et il y aura plus d'informations de suivi.

« Cette épidémie est un ogre !

"Quoi... et..."

Il n’existe qu’un seul type de monstre présent dans la Grande Mer.

La dernière fois, c'était du type gobelin... Cependant, le nombre était inhabituel, donc c'était assez difficile.

Mais quand même, les gobelins... ils ne sont pas forts du tout.

Mais cette fois, l'ogre... est tout féroce.

Les flèches ne peuvent pas facilement percer son énorme corps de deux mètres et demi.

Un seul coup du club qu'il lance peut rendre un humain incapable de se battre.

Même si un tel ogre est apparu, il n'y a que des aventuriers de classe D et inférieurs.

« Les chevaliers sont-ils la seule force de combat pouvant être utilisée ?

Le visage de Ra est devenu brun foncé alors qu'il quittait le bureau.