Chapitre 336: Chapitre 336 (FR)

Tard dans la nuit.

Une ombre descend sur le balcon de la chambre du capitaine Hugh McGrath dans les quartiers de la Mission Royale.

J'ai ouvert la fenêtre et suis entré dans la pièce dans un silence parfait.

Puis, il regarda vers le lit... et se figea.

Hugh McGrath était allongé sur le lit, la tête tournée vers moi, les yeux grands ouverts.

"Ah, c'est une personne suspecte..."

C'est tout ce que l'ombre dit finalement d'une voix féminine.

"Oh, je me souviens. Si je me souviens bien, c'était Maurice de la fête des héros."

» dit Hugh à voix basse.

Un groupe du héros romain qui est allé autrefois subjuguer le vampire comte Haskill Callinicos près du village de Kona dans le royaume.

L'éclaireur du groupe était Maurice, qui venait d'entrer dans la pièce.

Oui, je sais que c'est Maurice, mais...

Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi ils ont décidé de me contacter à ce moment-là.

Et pourquoi m'as-tu contacté de cette façon ?

Hugh se leva et Maurice s'approcha de lui.

Puis il sortit une enveloppe de sa poche et la tendit à Hugh.

"C'est une lettre de Graham."

"De Graham?"

Graham était un religieux du Brave Party.

Le poste dans l’Église occidentale est celui d’archevêque.

Cela peut être considéré comme un poste assez élevé.

De plus, selon les propos prononcés par Earl Haskill Callinicos juste avant d'être tué, il était le chef de l'Inquisition et un chasseur de vampires...

Hugh ne sait pas exactement ce que signifient ces termes, mais ce n'est certainement pas une position bon marché.

Maurice, l'éclaireur, a délibérément apporté la lettre de Graham sans que personne d'autre ne la voie.

Il n'y a aucune chance que ce soit une situation normale.

Lorsque Hugh reçut la lettre de Graham, il alluma la lanterne d'alchimie, réduisant autant que possible la quantité de lumière, et lut la lettre.

"...Cette cascade de lumière rouge dans la Principauté de Cusea s'est également produite à un autre endroit ? D'ailleurs, y a-t-il une forte possibilité qu'elle se produise en même temps que notre mission ?"

Hugh regarde l'éclaireur devant lui, Maurice, comme s'il lui posait une question.

Cependant, lorsque Maurice fut aperçu, il secoua la tête en signe de panique.

"Je n'ai pas entendu les détails non plus. Cependant, la ville sainte de Marlomar commence à sentir mauvais. Pour être plus précis, je suppose que je devrais dire que ce sont les prêtres de la ville sainte."

"Hmm... Alors, Graham est-il dans la Ville Sainte ?"

"Non, Graham est dans le royaume oriental de Rasha, où il est affecté. Puisqu'il est le numéro un parmi les archevêques, il participera à la cérémonie d'inauguration papale... Je pense qu'il viendra dans la ville sainte dans environ deux mois."

"Haha. N'est-ce pas incroyable d'être le numéro un dans la hiérarchie des archevêques ?"

"Ouais. À cet âge, cela ne semble pas normal. Il semble être le meilleur candidat pour combler le poste vacant parmi les douze cardinaux."

La hiérarchie de l'Église occidentale est, de haut en bas,

Ce sont le pape, les cardinaux, les archevêques, les évêques et les abbés, les prêtres et les diacres.

Un pape, douze cardinaux, vingt-quatre archevêques, quarante-huit évêques, quarante-huit abbés et de nombreux prêtres et diacres...

Bien que cela ait été décidé, le nombre d'évêques et au-dessous a considérablement augmenté ces dernières années.

"...En fin de compte, la mission est sous stricte surveillance. Est-ce pour cela que Maurice s'est faufilé tard dans la nuit ?"

"Oui. J'ai été choqué que Maître McGrath m'ait remarqué même si je n'avais fait aucun bruit."

"Eh bien, je suis un ancien aventurier de classe A après tout."

À cela, Hugh haussa les épaules.

Cependant, en tant que mission, nous ne pouvons pas agir de manière arbitraire.

Depuis que j'ai été envoyé à l'investiture du Pape en tant que représentant du pays, je n'ai bien sûr eu d'autre choix que de ne pas y assister.

La participation a été décidée. D’ici là, des mesures doivent être prises pour garantir que les relations entre les pays ne soient pas tendues...

Il reste environ trois mois avant l'investiture du pape.

"Il semble que l'arrivée d'une délégation des pays centraux ait été annoncée dans tous les pays occidentaux, donc je ne pense pas qu'il y aura quelque chose de spécial avant la cérémonie d'inauguration."

"Ouais, c'est ce que Graham a dit aussi. Eh bien, sois juste prudent et passe les trois prochains mois."

"Quelle est cette conclusion...?"

Je suppose que c'est normal d'être prudent.

Le problème, c'est le jour de l'inauguration... ou aux alentours.

"Eh bien, je comprends. Merci pour votre lettre. S'il vous plaît, présentez également mes salutations à Graham. Oh, au fait, qu'en est-il de la fête des autres héros ?"

Ce que Hugh a entendu n'avait pas beaucoup de sens, mais...

"Les quatre sorciers vont bien. Mais Roman..."

Maurice a continué à parler avec un air triste sur le visage.

"Romain a disparu..."

Le lendemain matin, Hugh reçut une visite tard dans la nuit.

Bien entendu, la mission a passé une matinée paisible et sans incident.

Après le petit-déjeuner à la cafétéria du dortoir, Hugh appela Ryo.

"Ryo, je voudrais t'informer que notre mission est surveillée."

"Oui"

"Cependant, je pense qu'on n'y peut rien. Je comprends... Je n'irai pas jusqu'à le dire, mais je comprends que nous sommes dans une telle situation, donc je fais de mon mieux pour ne pas interférer avec les personnes qui me surveillent."

"j'ai compris"

Hugh ressent un sentiment d'inconfort alors que Ryo hoche la tête si docilement.

"Eh bien, ce n'est pas comme si vous aviez déjà commencé à vous y essayer, n'est-ce pas ?"

"Pas question ~ Cela ne peut pas être vrai ~. Que diable pensez-vous que je suis ~? Ahahahaha ~"

Ryo répond avec un sourire rafraîchissant.

"Je vois. Non, c'est bon."

"D'ailleurs, il semblerait que dix personnes surveillaient ce dortoir la nuit dernière."

"quoi?"

"Mais ça va. Je n'ai rien fait."

"Oh, oh..."

Bien sûr, Hugh ne sait pas que la conversation suivante a eu lieu entre Ryo et Abel la nuit dernière.

((Abel, des personnes suspectes entourent le dortoir. Nous allons lancer une attaque préventive))

((Non, attends, Ryo))

((Abel, s'il te plaît, ne t'arrête pas !))

(Non, ils l'arrêteront. Ces gens ne sont que la surveillance de la nation Hokuriku. Parallèlement à la surveillance, il y aura également des escortes. Si des personnes illégitimes attaquent le logement de l'envoyé, la réputation de la nation Hokuriku sera ruinée.))

((Mmm…))

((Soyez juste prudent et s'ils attaquent réellement, interceptez-les simplement))

((Est-il acceptable de prendre des mesures aussi négatives !?))

((En regardant en arrière... C'est bon, crois juste ce que je dis))

((Vraiment ? D'accord... je crois ce que dit Abel))

Grâce à de tels échanges, Ryo n'a pas lancé d'attaque préventive.

La paix mondiale peut être maintenue par des gens dont personne ne connaît l'existence...

Malgré tout cela, c'est le quatrième jour que la délégation a quitté Valpegara, une ville située à la frontière nord.

« Nous arriverons aujourd’hui à la ville sainte de Marlomar vers midi, n’est-ce pas ?

"Avant cela, il semble que le donjon au nord de Marlomar soit visible depuis l'autoroute."

Amon a posé des questions de confirmation et Eto a ajouté des informations à ne pas ignorer.

"Cachot!?"

Naturellement, Ryo mord.

"C'est vrai. Il y a quatre donjons autour de la ville sainte de Marlomar. Un au nord, un au sud, un à l'est et un à l'ouest. Parmi ceux-ci, cette route passe près du donjon nord, il semble donc que vous puissiez la voir."

Eto explique cela en regardant le « Travel Bookmark ».

Une quantité terrifiante d'informations, « Travel Bookmark »

Là, Ryo se souvint du cours de donjon pour débutants qu'il avait suivi autrefois dans la ville de Run.

Si je me souviens bien, l'employé de la guilde qui jouait le rôle de l'instructeur a dit que...

« J’ai entendu dire que certains donjons dans les pays occidentaux ont pour fonction de vous transporter au niveau que vous avez franchi une fois, mais les donjons autour de la ville sainte ont-ils cette fonction… ?

Ryo pose cette question en tremblant un peu.

Si c’est le cas, j’aimerais y plonger en profondeur…

Après qu'Eto ait feuilleté le « Marque-page de voyage »...

"Ah, oui. On dit que le donjon à l'ouest de la ville sainte de Marlomar a cette fonction."

"Oh!"

Ryo était ravi.

Je ne suis pas allé dans beaucoup de donjons de la ville de Run, mais cela ne veut pas dire que je ne suis pas intéressé.

Clair jusqu'au fond ! Ce n'est pas comme si j'espérais quelque chose comme ça...

"Il est dit que le niveau le plus élevé atteint jusqu'à présent est de 150."

"150..."

"C'est assez profond..."

"On dirait que les monstres du 150ème étage sont vraiment forts !"

Eto fournit des informations, Amon est à court de mots, Nils est surpris et Ryou est excité alors qu'il imagine un monstre à 150 couches qu'il n'a jamais vu auparavant...

Sieg et Gowan de la salle 11 regardent sous le choc.

Cependant, il y a une personne dont le cœur n’est pas là.

« Harold, ça va ?

Ryo le remarque et l'appelle.

"Eh, ah, oui..."

L'épéiste Harold reprend enfin ses esprits.

En premier lieu, la raison pour laquelle Harold est dans cette mission est de briser la « malédiction spirituelle de la rupture » du diable.

La façon de briser la malédiction spirituelle est de mettre une goutte du sang du roi démon sur votre front.

Et on dit que le sang du Roi Démon est conservé dans l’Église occidentale.

"C'est bon. Je suis sûr que M. Hugh négociera bien et trouvera quelque chose. Si cela ne fonctionne pas, je gelerai toute la ville sainte et la reprendrai !"

"Non, espèce d'idiot, arrête ça."

Ryo, tel un aventurier senior, tenta de rassurer son cadet, mais fut refusé par Nils.

« Nils, dis-tu des choses aussi cruelles quand ton cadet est en difficulté ?

"Non, je ne dirais pas ça. Même si on ne gèle pas la ville sainte, il existe un autre moyen..."

"Qu'est-ce que tu vas faire exactement?"

"Non, c'est... c'est vrai, se faufiler dans l'endroit où il est conservé..."

"C'est un crime !"

"Je ne veux pas que Ryo en entende parler !"

En entendant une telle conversation, Harold sourit un peu.

Sieg et Gowan posèrent leurs mains sur les épaules d'Harold par derrière.