Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

devant.

Les héros Roman et Hugh affrontaient le vampire Callinicus et deux Stragoi qui pouvaient être considérés comme ses assistants.

Jusque-là, les huit Stragoi étaient tués sur le coup.

Cependant, ces deux-là étaient complètement différents des adversaires précédents.

Tout d’abord, ce qu’ils portent est différent…

"Un ancien aventurier..."

Hugh murmure un peu.

"C'est exact."

Mais je suppose que j'ai entendu ce murmure. Callinicos sourit et répondit.

S'il avait été un aventurier de son vivant, il se serait battu contre des hommes et des héros courageux et n'aurait jamais eu de seconde chance.

Cependant, maintenant qu'il est devenu un Stragoi et qu'il a poussé ses capacités physiques au-delà de leurs limites, il compense son manque d'habileté par de la vitesse et de la puissance.

« Voudrais-tu aussi tuer le temps ?

Comme Callinicos l’a dit, il a sorti une épée rouge de sa paume.

"Épée sanglante..."

En regardant cette épée rouge, Roman marmonna cette fois.

"C'est également exact. Vous en savez beaucoup sur les vampires, n'est-ce pas ? C'est inhabituel pour un aventurier des pays centraux."

Callinikos n'est pas encore conscient de la vraie nature des Braves Romains.

Cependant, Roman et Hugh, qui sont venus au front, savaient qu'ils étaient plus forts que les aventuriers qui les avaient transformés en Stragoi, ils ont donc rejoint la bataille très tôt.

Ce n’était pas seulement pour « tuer le temps ».

Callinikos sera en tête-à-tête avec Roman et Hugh affrontera les deux anciens aventuriers.

La maîtrise de l’épée de Callinikos était d’un très haut niveau.

Au moins, il n’y a pas suffisamment de différence entre les deux pour que Roman puisse facilement les vaincre.

Si tel est le cas, alors il s’agit d’un vampire dont on dit qu’il a une endurance beaucoup plus élevée que celle des humains.

Plus le temps passait, plus Callinicus semblait avoir un avantage.

Jusque-là, Callinikos avait eu beaucoup de temps à perdre.

Cependant, sa tranquillité d'esprit fut brisée lorsqu'il vit les stragoi attaquant l'arrière-garde ralentir et décapiter les uns après les autres.

"Ce qui se passe..."

Il était vraiment inattendu que 50 Stragoi puissent être anéantis sans vaincre un seul aventurier.

Hugh et Roman eurent un aperçu de la scène, et même s'ils ne savaient pas exactement ce qui s'était passé, ils pouvaient dire que le vampire devant eux était bouleversé.

Si tel est le cas, en profiter est une pratique courante en temps de guerre.

La tourmente du personnage principal, Callinikos, s'étend à ses disciples, anciens aventuriers.

Hugh coupa les bras des deux anciens aventuriers, dont les mouvements s'étaient légèrement ralentis, puis leur coupa la tête sans perdre de temps.

Vraiment un miracle.

Même Roman, qui l’attrapait du coin de l’œil, était émerveillé par la technique de l’épée.

(Comme attendu d'un ancien aventurier de classe A célèbre comme héros...)

"Je... je ne m'attendais jamais à quelque chose comme ça."

Celui qui lui a dit de le faire sortir était le vampire Callinikos.

Lorsque Callinicos a dit cela, il a semblé avoir instantanément augmenté ses capacités physiques, et il a reculé à une vitesse que même Roman avait du mal à reconnaître, et s'est un peu éloigné de Roman et Hugh.

Puis il a chanté doucement.

"<Esclave>"

À ce moment-là, quelque chose comme une brume apparaît dans la tête de Roman et Hugh, et leur conscience est déchiquetée.

Roman serra les dents et l'endura, mais Hugh ne put s'empêcher de se mettre à genoux.

Cette scène se reflétait également dans les yeux des dix arrière-gardes.

"Quoi?"

Nils l'a laissé échapper, mais personne n'a pu donner une réponse claire.

Si Ryo avait entendu le mot « esclave » scandé par Callinikos, il aurait peut-être compris.

Cependant, même s’il ne pouvait pas entendre ces mots, quelque chose lui vint à l’esprit.

"Magie noire..."

Pendant que je marmonnais cela, j'ai préparé mon bâton et j'ai scandé.

"＜Protection contre le Mal＞"

L'air a été légèrement déformé et un hémisphère d'un rayon d'environ 5 mètres a été créé avec Graham au centre.

"Dépêchez-vous et entrez ici."

J'ai appelé Nils et Amon qui étaient un peu loin, et tous deux ont roulé dans l'hémisphère.

Ensuite, regardez la ligne de front.

« Que se passe-t-il ? »

"C'est probablement de la magie d'attribut sombre <Esclave>. C'est une magie gênante qui manipule la cible selon votre volonté."

Nils a répondu personne et Graham a répondu.

"Alors ces deux-là..."

"Roman sera probablement capable d'y résister. La résistance magique du héros est la plus élevée de l'humanité. Cependant... personne d'autre que Roman ne peut résister à la magie des attributs sombres d'un vampire de classe comte. Même un saint ou un saint ne peut pas le faire. Probablement Maître McGrath aussi..."

Graham répondit à la question d'Eto en fronçant les sourcils.

"En d'autres termes, si nous opposons Roman et Hugh l'un contre l'autre."

C'est Ryo qui a dit ça.

Ryo se souvient qu'à son retour de la capitale royale vers Run, il avait également été réduit en esclavage et presque manipulé par un prêtre qui croyait au dieu des ténèbres.

À cette époque, Abel portait un objet qui résistait à la magie des interférences mentales, donc Slave n'avait aucun effet sur lui.

« M. Hugh, avez-vous des objets qui peuvent contrer la magie des interférences mentales… ?

Peut-être que Hugh a aussi des objets comme ça... C'est ce que j'ai pensé quand j'ai demandé à Graham.

"Nous ne pouvons probablement pas espérer cela. Les objets de cette lignée sont des trésors nationaux dans les pays occidentaux et centraux. Même Maître McGrath, ancien aventurier de classe A et héros renommé, ne les porte probablement pas..."

» répondit Graham en secouant la tête.

(Qui diable Abel portait-il un tel objet... ?)

De nombreuses questions surgirent dans l'esprit de Ryo, mais ce n'était pas le moment.

« Comment libérer <esclave> ? »

"Il n'y a pas d'autre choix que de vaincre le lanceur de sorts qui a lancé le sort."

Alicia, une sorcière dotée de l'attribut vent, a demandé, et Graham a répondu. Avec le visage le plus amer que j'ai jamais vu.

Depuis l'arrière-garde où nous parlions, j'ai vu Hugh, qui était agenouillé sur un genou, se lever.

"Huh!"

Le héros Roman remarqua que l'atmosphère de Hugh était différente d'avant alors qu'il se levait.

Jusqu'à présent, il semblait décontracté et enveloppait sa force dans un ton oblique, mais maintenant que Hugh s'est levé, il ne peut être décrit que comme une masse d'agressivité.

Lorsqu'il rencontra le regard de Roman, il le frappa immédiatement avec son épée.

Roman, qui avait senti le changement d'atmosphère, était alerte.

S’il avait été négligent, il en aurait fini avec cette seule épée.

(Comme attendu d'un épéiste appelé héros, McGrath, « le maître de l'épée »)

Roman est probablement supérieur en termes de vitesse et de puissance.

Cependant, vous pouvez le constater simplement en combinant quelques matchs... il y a une énorme différence de compétence.

Roman était capable de surpasser Abel en termes d'habileté lorsqu'ils combattaient dans la capitale royale, mais si les choses avaient continué ainsi, il aurait probablement gagné.

Cependant, l’homme devant moi était différent.

Les frappes à grande vitesse de Roman se déroulent parfaitement.

Le timing de l’épée, l’angle, la contre-attaque après la parade, tout est bouleversant.

(Si vous faites la moindre erreur, vous ferez faillite d’un seul coup.)

Roman était sous une pression qu’il n’avait jamais ressentie auparavant.

« Courageux » Roman et « Héros » McGrath.

Le combat à l’épée entre ces deux-là aurait été un divertissement écrasant pour ceux qui n’y étaient pour rien.

Tous sont des épéistes représentant les pays occidentaux et centraux.

En fait, même les personnes impliquées en ont été éblouies.

"C'est incroyable..."

Même Gordon, un magicien du feu qui ne s'intéresse pas au combat à l'épée, est captivé par le combat à l'épée.

Nils, l'épéiste, pleurait pour une raison quelconque.

Même s’il s’agit d’un échange de vies, les gens peuvent être inconditionnellement émus par quelque chose de merveilleux.

Une bataille entre les meilleurs épéistes que vous ne reverrez probablement jamais.

Rien qu’en étant capable de voir cela, l’épée de Nils monterait d’un cran.

La « vraie chose » a un tel impact.

Cependant, en revanche, il y avait aussi un épéiste qui surveillait deux combattants à l'épée.

C'est Amon.

Je continue de le regarder attentivement, sans manquer un instant de mouvement.

Ses bras et ses jambes bougeaient légèrement, et dans son esprit il simulait ce que ce serait de bouger avec son propre corps... même si Ryo était le seul à le remarquer.

Au début, Ryo était fasciné par le jeu d'épée entre les deux.

Cependant, au moment où ils ont échangé dix matches, il est devenu clair que Roman était en train de perdre.

Quand cela arrive, je ne peux m'empêcher de l'admirer.

Si le « héros » meurt ici...

Oui, c'est la raison pour laquelle Roman et Abel les ont arrêtés tous les deux lors de leur affrontement précédent.

"Le héros aura des ennuis s'il ne bat pas le Roi Démon."

Non seulement Roman mourrait, mais il aurait également des ennuis s'il se transformait en Stragoi.

Cependant, les compétences de Hugh dépassent la vitesse et la puissance de Roman.

Probablement, aux yeux de ceux autres que Ryo, ils sont à égalité.

Il n’y a qu’une petite différence.

Mais c'est une différence certaine.

Une différence que Roman ne parvient pas à surmonter.

Si tel est le cas, quelqu'un à l'arrière-garde n'a d'autre choix que de faire quelque chose.

(L'<Esclave> que j'ai reçu dans ce temple caché... Abel l'a vaincu avec un objet, mais j'ai résisté tout seul. Je pense que c'était l'effet « d'exorciser le mal » qu'a dit Sarah. Et cela doit aussi avoir un effet sur ceux qui m'entourent... C'est la raison pour laquelle Sarah est autour de moi... Ce n'est pas mon charme.)

Ryo se sent déprimé pour une raison quelconque.

Mais il se rétablit rapidement.

(Non, puisque c'est moi-même qui inclut cela, c'est en fait mon pouvoir ! La bête gardienne du village de Nils a également dit que sa durée de vie était prolongée simplement en se rapprochant un peu... D'accord, allons-y.)

Ryo tient Murasame, qui était attaché à sa taille, dans sa main sans que la lame ne sorte.

et a crié.

"Roman ! Moi et l'interrupteur."

"image?"

Roman ne pouvait pas comprendre les paroles de Ryo qui venaient soudainement de l'arrière-garde.

"Changez avec moi. Reculez au signal. Trois, deux, un, changez."

À ce moment-là, Roman vola en arrière.

Naturellement, Hugh le poursuit, mais Ryo apparaît soudainement et le frappe avec Murasame, qui a créé une lame de glace.

pousser. pousser. pousser.

Avec une série de poussées, Roman a surmonté la précipitation de Hugh et s'est retiré en toute sécurité.

Ensuite, le combat à l'épée s'est transformé en Ryo contre Hugh.

Le vampire Callinicus fut surpris par cette vue, mais quand il vit qu'ils avaient été remplacés, il sourit légèrement et dit.

"L'esclave est toujours activé. Pour une raison quelconque, cela n'a pas fonctionné sur le jeune épéiste, mais tu devrais devenir mon esclave."

"Non"

Ryo continue son combat à l'épée avec Hugh sans attendre.

Quand il était dans le temple caché, c'était sa première expérience, alors il tomba à genoux au moment où il fut esclave, mais cette fois, même lorsqu'il entra dans l'espace esclave, il continua à se battre sans s'arrêter du tout.

Alors que le combat à l'épée avec Hugh se poursuivait cinq et dix fois, Callinicos remarqua également quelque chose d'étrange.

"Tu... pourquoi ça va ?"

"Eh bien ? N'est-ce pas juste votre constitution ?"

Ryo répond à la question de Callinicos d'une manière moqueuse.

"Ne soyez pas stupide ! Je suis un comte. Y a-t-il quelqu'un qui puisse supporter d'être l'esclave d'un comte ?"

"Cela n'a pas fonctionné sur le jeune épéiste pour l'instant, n'est-ce pas ?"

Tout en ayant cette conversation avec Callinikos, Ryo continue d'utiliser l'épée de Hugh.

À l’origine, je n’avais pas l’intention de vaincre Hugh avec une épée.

Si c'est le cas, vous devriez vous protéger.

Il est doué pour protéger.

Dernièrement, il a réussi à maintenir son équilibre pendant près de deux heures, même contre Sarah, qui porte un <costume de vent> doté d'une vitesse, d'une puissance et d'une habileté transcendantes écrasantes.

Même Hugh ne pouvait pas facilement franchir les défenses imprenables de Ryo.

Je suppose que le total dépassait les 200 yens.

Enfin, le moment que Ryo avait espéré était arrivé.

Lorsque Hugh sentit un espace béant, il tomba à genoux et baissa la tête.

« Que s'est-il passé ?

Callinicos ne parvenait pas à comprendre la situation.

On aurait dit que Ryo venait d'esquiver le side-nagi de Hugh.

Ce qui s'est réellement passé, c'est que Ryo a esquivé le side-nagi de Hugh.

Hugh s'est mis à genoux pour une autre raison.

c'est……,

"Allez au diable..."

Un petit murmure s'échappa de l'homme qui était agenouillé sur un genou devant Ryo.

Dès qu’il leva les yeux, quelque chose jaillit de sa main gauche.

L'objet volant était un poignard.

La destination vers laquelle il s’est envolé se trouvait entre les sourcils de Callinikos.

Callinikos efface le poignard avec son épée sanglante.

Mais bien sûr, c'était le piège de Hugh.

En même temps que je laissais voler le poignard, je réduisais aussi rapidement la distance entre moi et Callinikos.

Au moment où Callinicus repoussa le poignard, Hugh était déjà à portée.

Il y avait quatre rayons de lumière qui pouvaient être décrits comme des éclairs d’épée. Peint par Hugh's Sword.

Il coupa les bras et les jambes de Callinicus.

« Gha ! »

Apparemment, même les vampires ressentent de la douleur lorsqu'ils sont abattus.

"Je suis seul... Mais ça ne sert à rien. Je vais bientôt récupérer... Hein ? Pourquoi tu ne bouges pas ?"

Callinikos regarde les bras et les jambes coupés.

Normalement, il aurait pu revenir au corps et s’y attacher immédiatement, mais il n’y avait aucun signe que cela se produise.

"Ça ne sert à rien, vampire. Ce que j'ai, c'est l'épée sacrée Galahat. C'est une épée qui bloque la capacité de régénération des gens comme toi."

Hugh baissa les yeux sur Callinikos, qui avait perdu une jambe et était devenu plus petit.

"Une épée sacrée ? Il ne doit y avoir que trois aventuriers dans les pays centraux qui ont des épées sacrées..."

"Vous me connaissez très bien. Je suis l'un d'entre eux. Je suis en retard pour me présenter. Je m'appelle Hugh McGrath. Je suis un ancien aventurier de classe A."

Hugh s'inclina poliment et présenta son nom.

"Un héros de la Grande Guerre... Je ne m'attendais pas à ce qu'un si grand nom vienne à bord dès le début... Je suppose que j'étais naïf."

Callinikos était visiblement déçu.

(<Package Mur de Glace>)

Ryo n'avait toujours pas baissé sa garde lorsque Callinicos faisait une telle apparition.

Sur la base de mes connaissances en light roman, j'avais imaginé qu'il pourrait y avoir des vampires se transformant en d'innombrables chauves-souris et s'échappant, des malédictions sur le point de mourir ou une autodestruction plus directe.

"Assumez le pire, espérez le meilleur"

Un dicton parfait qui peut s’appliquer à n’importe quelle situation.

Ce sont les mots du politicien britannique Disraeli. Les politiciens sont par nature de bonnes personnes.

Oui, à l'origine...

Un vampire entouré du mur de glace de Ryo.

"Maintenant. Avez-vous dit Earl Haskill ?"

Hugh a appelé le vampire Callinicos, qui a eu les membres coupés et a baissé la tête sous le choc.

À ce moment-là, l’arrière-garde était également arrivée.

Bien sûr, cela entre dans le cadre de la protection maléfique fournie par le pasteur Graham.

Maurice, l'éclaireur, regardait Ryo et Hugh étrangement, même s'ils étaient hors de portée.

"Voici le comte Callinikos de Haskill."

Comme prévu, je suppose que je ne peux pas rester éternellement abasourdi.

Callinicos leva les yeux et annonça son nom.

"Vous avez gagné, les gars. Vous savez comment tuer les vampires, n'est-ce pas ? Tuez-moi maintenant."

Callinikos a annoncé avec encore plus de confiance.

"Il y a quelque chose que nous voulons savoir. Nous aimerions que vous nous le disiez."

Hugh a expliqué clairement pourquoi il ne l'avait pas tué tout de suite.

En entendant cela, Callinicos tordit le coin de sa bouche et dit :

"Pensez-vous que je vais répondre?"

Cependant, cette réponse était probablement à la hauteur des attentes de Hugh.

Sans un instant d'hésitation ni un changement d'expression, il a continué à enchaîner ses mots.

"Earl Haskill. Si vous deviez vous appeler comte, vous auriez la fierté d'un noble. Nous vous avons complètement vaincu. Nous avons vaincu toutes vos forces sans sacrifier une seule personne, et avons même vaincu votre magie d'attribut sombre. Ne pas donner ne serait-ce qu'un seul élément d'information à quelqu'un comme ça... n'y a-t-il pas quelque chose auquel vous devriez penser en tant qu'homme de sélection ?"

Un appel à la fierté de celui qui se fait appeler « Earl ».

Dans les négociations, la chose la plus fondamentale à faire est d’évoquer ce que l’autre partie apprécie le plus.

Normalement, il est difficile de découvrir ce que l'autre apprécie le plus, mais cette fois, il a pu le comprendre facilement car sa forte estime de soi était évidente avant même le combat.

"La fierté d'un noble..."

Callinicos marmonna un peu.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un humain me dirait ce qu'est un noble... D'accord, je ne peux pas répondre à tout, mais je vais vous donner la réponse."

Arquant la poitrine, Callinikos répondit d'une voix forte.

Le plan de Hugh a réussi.

« La première chose que je veux vous demander, c'est pourquoi avez-vous pris le contrôle de ce village de pêcheurs ?

"J'ai dit que je répondrais, mais s'il te plaît, réfléchis à la façon dont tu poses la question. Je ne peux pas répondre à une question aussi vague."

Callinicos répondit à la question de Hugh avec un soupir, comme s'il était surpris.

"Vraiment ? J'espère que vous pourrez répondre à tout ce que vous avez en tête."

"C'est une chose palliative. Il y a des choses auxquelles je ne peux pas répondre non plus. Eh bien... c'est juste une coïncidence si j'ai pris le contrôle de ce village de pêcheurs."

Callinicos répondit sans changer d'expression.

"Par hasard. Alors, les vampires s'en prennent à toi ?"

"Ce n'est pas vrai. Je... j'ai été chassé du pays. Ne me demandez pas pourquoi j'ai été pourchassé. Je viens de perdre une lutte de pouvoir commune. J'avais l'intention de me déplacer par la mer, mais j'ai été emporté par une tempête et je me suis retrouvé dans ce village de pêcheurs."

Callinikos hausse les épaules et répond.

« Pourquoi avez-vous transformé les villageois en stragoi ?

" Ah... c'est une divergence d'opinion de longue date entre les humains et nous. Les humains élèvent des porcs et des poulets et mangent leurs œufs et leur viande, n'est-ce pas ? Cela ne veut pas dire que je ne leur en veux pas. Ce que nous, les vampires, faisons aux humains n'est pas différent de cela. D'un point de vue humain, cela peut être impardonnable. Mais je ne pense pas que les porcs et les poulets toléreront les humains non plus. "

(C'est vrai... à Phi, les humains ne sont jamais forts. Sur Terre quand j'étais là-bas, les humains étaient fondamentalement forts, mais ici... Quand vous voyez des dragons et des griffons, vous pensez qu'il existe de nombreuses créatures plus fortes que les humains. Je suppose que les humains ne sont pas non plus forts aux yeux des vampires.)

C'est ce que pensait Ryo.

(Il n’y a qu’un seul vampire. Il n’y a pas de successeur. Dans ce cas, il n’y a qu’une seule autre chose à vérifier.)

Hugh termina ce que Callinikos avait dit avant de continuer.

"J'aimerais que tu me dises ce que tu sais sur les démons qui dorment dans ce pays."

Au moment où il posa cette question, Hugh remarqua que les sourcils de Callinicos bougeaient un peu.

Tout est revenu à la normale en un instant, mais le silence a duré plusieurs secondes.

Ensuite, Callinikos prit une profonde inspiration et commença à parler.

"Juste à l'ouest de cette place, à environ 15 minutes dans la forêt, il y a une grotte et au fond se trouve un cercueil en pierre. Peut-être que c'est la personne à l'intérieur ?"

"peut-être?"

Hugh penche la tête et demande.

"Je n'ai pas regardé à l'intérieur du cercueil. Au moment où j'ai posé ma main sur le cercueil, la moitié de ma magie a été enlevée. C'est pourquoi j'ai su qu'il y avait quelque chose de terrible à l'intérieur. Je ne voulais pas savoir ce qu'il y avait à l'intérieur, alors je l'ai laissé tranquille..."

À cela, Callinikos fit une pause, son visage déformé, et il inspira avant de continuer.

"Je l'ai laissé tranquille, mais il sortira probablement bientôt."

"Quoi?"

"Il semble qu'en me retirant mon pouvoir magique, mon rétablissement ait été considérablement accéléré. Je me demande si je vous ai fait quelque chose de mal, les humains."

Quand j’ai dit cela, les coins de ma bouche se sont recourbés et j’ai ri silencieusement.

"Que veux-tu dire..."

Ce fut l'officier du savoir Rashata qui marmonna un peu.

"Comme prévu, je manque de sang... Il est temps d'en finir avec moi."

La voix de Callinicos était devenue beaucoup plus douce qu'elle ne l'était au début.

Son teint n'a pas changé puisqu'il était déjà pâle, mais il semble certain qu'il est proche de la mort.

"C'est tout ce que je veux te demander. Y a-t-il quelque chose que quelqu'un d'autre aimerait me demander ?"

Tout en disant cela, Hugh regarde Graham, le prêtre.

Mais Graham secoua la tête. Il n'y a rien de particulier que je veuille demander.

"Ah, s'il n'y a personne, puis-je vous poser une question ?"

Ryo lève la main droite et demande la permission à Hugh.

"Oh, bien."

Hugh hoche la tête et donne à Ryo sa place devant Callinikos.

"Earl Haskill a dit plus tôt qu'il avait été exilé du pays. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire où se trouve le pays des vampires ?"

Après que la question ait traversé le groupe, les yeux de nombreuses personnes se sont écarquillés.

En effet, j'ai dit que j'avais été banni du pays... est-ce que ça veut dire que c'est un pays de vampire ?

"Hmph. J'ai laissé ma bouche glisser aussi. J'espère que tu peux être assuré que personne ne le demandera... Gamin, ne pose pas de questions aussi gênantes à la dernière minute."

L'autodérision était l'expression de son visage qui correspondait parfaitement aux mots.

«Expulsé du pays»

Cependant, cette seule phrase avait une signification assez sérieuse pour les humains.

Au moins dans les pays centraux, l’existence de pays vampires est inconnue.

Le fait qu'un seul vampire soit venu sur cette terre après avoir été exilé de ce pays signifie qu'il y a une forte possibilité qu'il y ait un pays de vampire quelque part à proximité, pas au bout du monde.

C'est un problème sérieux.

"J'ai dit que je répondrais aux questions, mais je ne peux pas répondre aux questions des enfants. Bien sûr, cela mettrait mes anciens compatriotes en danger. J'en veux à ceux qui m'ont exilé, mais je ne peux pas trahir les autres."

"Je vois, c'est dommage."

Ryo recula sans aucune résistance particulière à la réponse de Callinicos.

Je pensais qu'il ne me le dirait pas de toute façon.

Il n'y avait qu'une chose que je voulais confirmer.

"Il existe en fait un pays de vampires, et il semble être à proximité."

Si c'était au bout du monde, ou dans les pays occidentaux ou orientaux, le « Comte » en face de lui aurait répondu.

Cependant, le fait même qu'il ait refusé de répondre est la preuve qu'il est « à proximité ».

Bien sûr, Ryo n'avait pas l'intention de détruire le pays des vampires, a-t-il simplement demandé par curiosité.

Callinicos marmonna d'une voix si basse que seul Ryo pouvait l'entendre.

Il s'agissait peut-être de quelqu'un du pays des vampires.

« N'avez-vous pas passé cent ans à leur apprendre à toujours chanter et activer la magie faible ? Aucun de ces gars ne chantait.

Ryo termina ses questions et s'apprêtait à céder sa place devant Callinicos à quelqu'un d'autre. Cependant, de tels murmures parvinrent aux oreilles de Ryo.

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

Cependant, les paroles de Ryo furent interrompues par Graham.

"Alors je porterai le coup final à ce vampire. Ryo-san, s'il te plaît, enlève le mur de glace."

Ryo n'a pas eu le temps de demander à Callinicos parce qu'on lui avait dit de le faire.

Ensuite, le mur de glace qui recouvrait Callinicos a été levé.

Callinicos regarda Graham, qui se tenait devant lui, et vit probablement le symbole de l'Église d'Occident accroché à son cou, et renifla un peu.

« J’ai entendu dire qu’il y avait aussi un prêtre de l’Église d’Occident… Ah, c’est toi qui chantais Protection contre le Mal.

"J'ai bien peur que tu te trompes, vampire."

» dit Graham en sortant quelque chose de sa canne.

Ryo le regarda et réfléchit.

(Préparation de la canne !)

Tout comme Zatoichi... une épée droite est apparue à l'intérieur de la canne.

"Je ne suis pas prêtre. Je suis archevêque. Mgr Graham."

Lorsque Graham a dit cela, il a préparé son épée droite.

"Mgr Graham…? Pas question… Chef de l'Inquisition… Chasseur de vampires… Maître… Graham…"

Les yeux de Callinicos étaient écarquillés par le choc.

"Malheureusement, vous avez tort, Vampire. Pas le Maître, Dr Graham. Vampirologie."

Les yeux de Callinicos passèrent du choc à la colère.

"A vous... Combien de vampires avez-vous tués jusqu'à présent..."

À ce moment-là, l'épée droite de Graham décapita le cou de Callinicos et lui transperça le cœur sans délai.

"Tu es le 256ème."