Chapitre 344: Chapitre 344 (FR)

C'est le matin du lendemain de la bataille avec Red Bear que la fin des « Montagnes du Démon » était en vue pour le groupe.

"Enfin..."

Ryo réagit au murmure de Nils.

« On dit qu'une personne qui parcourt cent milles en a parcouru quatre-vingt-dix milles. Ou alors, on dit que l'excursion dure jusqu'à son retour chez lui. Ne baisse pas ta garde, Nils.

"Je-je ne comprends pas vraiment... mais je vais essayer de ne pas baisser ma garde..."

Nils avait l'impression que Ryo avait dit quelque chose de très sensé, alors il répondit honnêtement.

Bien sûr, je n'ai aucune idée de ce que signifient 100 miles ou une excursion...

"Oh, c'est une assez grande étendue de terre..."

"Euh, qu'est-ce qu'ils sont alignés...?"

"On dirait un cheval..."

"Non, c'est probablement..."

"Centaure..."

Ryo regarde Daichi, Amon trouve quelque chose, Nils donne ses premières impressions, Sieg laisse entendre qu'il a quelque chose en tête et Eto dit non.

"Centaure !? Vive la fantaisie !"

Ce fut Ryo qui laissa échapper une voix de surprise.

D'ailleurs, Harold et Gowan étaient stupéfaits et silencieux...

Bien sûr.

Après tout, ce sont des monstres rarement vus dans les pays centraux, comme les centaures.

En fait, les wyvernes sont bien plus susceptibles d'être rencontrées...

Cela aussi est terrifiant quand on y pense.

"Je vois. C'est la raison pour laquelle l'archevêque Graham nous a dit d'aller ici en premier lieu."

"Eto?"

Ryo demande les mots d'Eto.

"Les centaures sont des monstres dotés de sagesse. Ils ont des pierres magiques dans leur corps, donc ce sont définitivement des monstres, mais on dit qu'ils sont capables de parler aux gens. Ils ont un esprit guerrier... ou plutôt, ils sont une race axée sur le pouvoir. On dit que s'ils parviennent à passer le "Festival des Batailles", ils peuvent obtenir les informations qu'ils veulent. "

"Fête de la bataille..."

Eto ajoute, et Ryo murmure un peu excité par ce nom.

"Mais ces centaures font aussi partie de l'armée du Roi Démon, n'est-ce pas ? En premier lieu, vous êtes venu ici pour rencontrer les chefs de l'armée du Roi Démon."

Sieg pose une question.

"Eh bien, vous comprendrez qu'une fois que vous y serez réellement allé. L'autre côté nous capture de toute façon... ne pas y aller n'est plus une option."

Nils prend des décisions comme un leader.

Même Ryo reconnaît l'audace et le caractère décisif de Nils dans des moments comme celui-ci.

Lorsque le groupe descendit la montagne et émergea dans les plaines, un troupeau de centaures, comptant facilement plus de deux cents, s'aligna devant eux.

Puis, un centaure doté d’une armure exceptionnelle se présente.

"Cette terre est la terre de nous, les centaures. Personne ne peut l'envahir."

En revanche, Nils a répondu depuis le groupe.

"Je ne voulais pas envahir. Je suis venu ici pour découvrir où se trouve le Roi Démon."

Les centaures haletèrent lorsque les paroles de Nils résonnèrent.

C'est une voix qui ne peut pas être exprimée.

Bruyant...

Cliquez !

Le bruissement s'arrêta lorsque le centaure bien armé du précédent heurta le sol avec la pointe de sa lance.

"Bien. Si vous voulez savoir quelque chose, demandez-le avec votre épée. C'est notre style."

Après avoir dit cela, je me suis retourné et j'ai appelé.

« Chiron ! »

"Ou!"

Le centaure appelé Chiron répond et s'avance.

Il semble « se battre ».

"C'est le 'Festival de la Bataille'... Que veux-tu faire ?"

Sieg demande à Nils.

"Hé, tu peux me laisser faire ça ?"

"image……"

"Nils?"

Étonnamment, Nils dit qu'il ira seul, Amon est à court de mots et Ryo demande avec un air confus dans la tête.

C'est extrêmement rare.

Nils a toujours l’apparence d’un enfant général, il a l’air musclé et il a un physique solide, ce qui en fait l’incarnation d’un épéiste d’avant-garde.

Cependant, il dit rarement vouloir participer à ce genre de bataille simulée.

Bien sûr, ce n’est pas que je sois mauvais en simulation de bataille.

Cependant, dans la plupart des cas comme celui-ci, c'est Amon qui se présente comme le représentant de la « Chambre 10 ».

C’était probablement pour cela qu’Amon était à court de mots.

Juste au moment où je pensais que j'allais me présenter, le chef du parti a soudainement annoncé qu'il y allait.

Bien sûr, cela ne me satisfait pas en soi, mais... pourquoi ?

Recevant le regard des six personnes, Nils lui caresse la joue avec ses doigts et dit timidement.

"Non, écoute... en parlant de centaures, ils sont comme le summum des monstres guerriers... tu n'auras jamais la chance de te battre de toutes tes forces. C'est pourquoi j'ai pensé que j'aimerais me battre..."

Nils est aussi un garçon.

Je veux me battre contre des gens forts.

Non, même parmi les filles, il y a des gens qui aiment se battre contre des gens forts... comme Sarah, Leonor... Ouais, eh bien, peut-être qu'aucune d'elles n'est « humaine »...

Au final, peu importe que vous soyez un homme ou une femme...

« Nils-san, s'il te plaît, fais de ton mieux ! »

Amon m'a encouragé avec un grand sourire.

Je suppose que je comprends ce que ressent Nils.

Tous deux sont des épéistes de la salle 10.

"Gagner ou perdre n'a pas d'importance au Battle Festival. Bien sûr, si vous gagnez, vous n'aurez rien à redire, mais même si vous perdez, tant que le contenu est acceptable pour les centaures, ce n'est pas grave."

Eto dit cela et tapote l'épaule de Nils.

Harold et Gowan restaient sans voix, se contentant de hocher la tête encore et encore.

Elle doit être heureuse que Nils, son idole, soit motivé.

"Si je me souviens bien, j'ai entendu dire que la magie n'est pas utilisée au Festival de Bataille."

Eto acquiesce en accord avec les paroles de Sieg.

C'est un « combat » entre épées et épées.

"Nils... dans une situation comme celle-ci, Abel le fera certainement. Et maintenant, Abel a dit : 'Nils, tu peux le faire.' S'il vous plaît, combattez de toutes vos forces. »

"!"

Ryo a transmis les mots qu'Abel lui a dit à travers le « Son de l'âme ».

Il est impossible que Nils ne soit pas encouragé et inspiré par son idole Abel.

Mon corps tout entier était rempli de motivation.

"Je viens!"

Ainsi, Nils s'est lancé dans la plus grande « bataille » de sa vie.