Chapitre 611: Chapitre 611 (FR)

Après avoir terminé leurs achats, les deux hommes se séparèrent de Banhue.

Ryou agite joyeusement l'éventail en plumes qu'il vient d'acheter.

envers vous-même.

Ou vers Abel.

"Je n'ai pas eu le chapeau, mais disons simplement que j'ai eu l'éventail blanc."

"Ils ont probablement vendu beaucoup de chapeaux aussi..."

"Oui, je l'ai fait, mais ce n'est pas comme ça. C'est plutôt un gâteau roulé coupé en deux sur le dessus de la tête."

"Ouais, je ne comprends pas du tout."

Abel renonça à essayer de comprendre l'explication aléatoire de Ryo.

Même lorsque quelqu'un explique avec des mots un costume qu'il n'a jamais vu auparavant, il est difficile pour les gens de l'imaginer dans leur tête.

Je n'y peux rien.

Alors qu’ils marchaient le long des longs murs blancs du manoir, ils aperçurent quelqu’un debout devant le portail.

C'est devant le portail du manoir où ils vivent tous les deux.

« Je suppose que vous avez quelque chose à faire à la maison. Le prochain défi sera de savoir comment gérer cela lorsque vous serez tous les deux absents.

"Eh bien, il n'y a personne autour. De toute façon, tu n'as pas peur ?"

Ryo présente les tâches futures et Abel décrit l'état de l'homme qui se tient là.

L'homme remarqua qu'ils marchaient vers eux, se tourna vers eux et baissa la tête.

"Ah, désolé de t'avoir fait attendre. Y a-t-il quelque chose à la maison ?"

"Oui. Je suis ici pour une mission du prince Ryun."

Le jeune homme, probablement un adulte, le dit et lui tendit la lettre.

Cependant, en attendant, il semble s'inquiéter de ce qu'il y a à l'intérieur de la porte.

"C'est bon. Ce golem n'attaquera pas les gens."

"O-oui..."

Un golem se tient juste à l’intérieur de la porte.

Cela ne sort pas du portail.

Cependant, ils hésitent à entrer à cause de la présence du golem.

Pendant ce temps, Ryo lisait la lettre.

Je pensais qu'une réponse était également nécessaire.

"S'il vous plaît, dites au prince Ryun que je comprends. Je vous attendrai demain."

Quand Ryo dit cela, l'homme baissa la tête et partit.

"Cela me fait toujours mal de ne pas pouvoir avoir une conversation. Mais il est difficile de recréer les cordes vocales d'une personne avec de la glace."

Alors que Ryo franchissait la porte, il tapota doucement la tête d'un golem qui se tenait là.

C'est encore loin d'être terminé, mais c'est définitivement le résultat de beaucoup de travail acharné...

"Je ne peux pas parler, mais je peux écouter. Et je peux comprendre."

"N'est-ce pas tout simplement incroyable ?"

"Oui. Quand j'étais un golem de gestion des rizières, je venais de recueillir des voix dans la capitale royale."

« Collecter des voix ? »

Ryo hoche la tête, se souvenant de ses difficultés passées.

Abel penche la tête parce qu'il ne comprend pas ce que dit Ryo.

"La reconnaissance vocale nécessite de collecter et d'analyser un grand nombre de voix. S'il n'y a pas assez de voix, la précision de la reconnaissance diminuera. Alors, quand j'ai réfléchi à l'origine d'un grand nombre de voix, je l'ai trouvée dans un bar."

"Eh bien, les gens deviennent bavards lorsqu'ils boivent de l'alcool."

"Ensuite, avec l'aide de personnes de diverses industries, nous avons recueilli leurs voix... et d'une manière ou d'une autre, le golem de gestion des rizières a pu se déplacer en utilisant la voix."

"Je vois. Tant que ça va aussi loin, tout va bien. Par exemple, les mots du côté du golem pourraient être écrits sur un tableau."

Les yeux de Ryo s'écarquillèrent aux mots aléatoires d'Abel.

"Quoi ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

"Non, ce n'est pas bizarre. C'est un génie."

"Désolé, je ne comprends pas..."

"Bien sûr, ce serait bien si tu pouvais écrire sur une plaque de glace. Demandez simplement à l'autre personne de le lire… Abel, c'est merveilleux."

"Oh, oh..."

Abel est gêné par les éloges de Ryo.

« Maintenant, tous les problèmes ont été résolus ! »

"Non, tu n'as pas le plus gros problème ?"

"Oui?"

"Nous parlons la langue des nations centrales, donc les 'voix' que nous avons rassemblées dans ce bar sont bonnes, mais c'est la langue des nations de l'Est."

"un……"

« Si nous ne collectons pas les « voix » des langues orientales, la précision de la reconnaissance ne diminuera-t-elle pas ?

"Que diable..."

Ryo marmonna et se mit à quatre pattes au sol.

C'est une pose de désespoir.

C'est resté ainsi pendant une trentaine de secondes.

"Aussi"

Il se releva avec un cri étrange.

Puis, avec un air déterminé, il déclare.

"Je vais reporter cette question."

Déclaration de report du problème.

Un mot universel que les gens utilisent depuis des milliers d’années.

Bien sûr, le résultat final est une catastrophe qui ne peut plus être reportée...

On n’y peut rien.

Si vous êtes dans cette situation au moment où vous êtes sur le point de rompre, faites de votre mieux.

Ainsi, le pays s’effondre, les entreprises font faillite et les gens se retrouvent à la rue…

C'est une triste histoire, mais... on n'y peut rien.

"Pour le moment, je peux comprendre ce que nous disons, donc je suppose que ça va."

"Je vois."

"Donc, la prochaine chose que je veux que vous acquériez, c'est la capacité de combat."

"image?"

« Parce que lorsque des bandits envahissent, nous devons les combattre et les repousser. »

Ryo déclare avec confiance.

"Est-ce vraiment le cas?"

» se demanda Abel, mais il garda la voix basse.

Pour commencer, Ryo, le propriétaire de ce manoir, et Abel ont tous deux un certain niveau de puissance de combat.

Même si les golems ne font pas tout leur possible pour se battre, j’ai l’impression qu’il serait difficile de faire du mal à ces deux-là dans ce manoir.

"Il est difficile de les submerger par leur taille et leur force, comme les golems de trois mètres des pays occidentaux, nous n'avons donc pas d'autre choix que de les combattre avec habileté."

"Technique?"

"Oui. Ce à quoi je pense maintenant, c'est de donner des épées à ces enfants et de leur faire imiter l'épée d'Abel."

"Imitez mon épée..."

"Finalement, ces enfants pourraient commencer à regarder Abel brandir son épée, mais ne vous inquiétez pas et balancez votre épée. Nous ne vous gênerons pas."

"...Je m'en souviendrai."

Les golems entourent Abel alors qu'il balance son épée, le regardant attentivement.

C'est une scène surréaliste et un peu effrayante.

Abel a également imaginé cette scène et a légèrement secoué la tête.

"C'est vrai. Créons un groupe qui imite mon épée. Ensuite, nous nous battrons contre le groupe Abel. Ce sera une bataille pour voir quelle épée est la meilleure !"

"...Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de combattre entre alliés."

"C'est bon. C'est juste une simulation de bataille. De cette façon, vous pouvez augmenter vos compétences et éventuellement devenir un épéiste golem qui peut surpasser Abel..."

"C'est effrayant parce qu'on dirait que ça va vraiment arriver."

Abel voit des golems nettoyer le jardin.

C'est une scène très paisible, mais je ne peux m'empêcher d'imaginer ce que Ryo a dit.

« Devrions-nous le détruire maintenant ?

"Abel, as-tu dit quelque chose?"

"Non, je n'ai rien dit. Si c'est une simulation de bataille, ça pourrait aller."

Ryo a été complètement dupé par la brillante tromperie d'Abel.

"À terme, il pourrait être intéressant d'ajouter un anneau volant et de créer une armée de golems volants."

"……Oui?"

Ryo a dit cela, et au moment où Abel a compris, une image de dizaines de golems volant dans le ciel lui est venue à l'esprit.

Les Golems volent dans le ciel avec leur main droite tenant une épée pointée devant eux.

« Une telle chose est-elle possible ?

"Ce n'est pas facile, n'est-ce pas ? Comme Abel a dû le constater, il est très difficile pour des objets de forme humaine de voler dans le ciel. C'est parce que leurs corps ne sont pas essentiellement comme ça. Ces enfants ont aussi la forme d'humains, donc contrôler leur posture dans les airs sera difficile à moins qu'ils ne fassent preuve d'ingéniosité. Tout d'abord, comme Abel, ils peuvent gérer les choses sur place, changer de posture, etc. Les humains peuvent le faire naturellement, mais ces enfants ne peut pas."

"Est-ce que c'est ça?"

Il est encore difficile pour les gens de voler.

"Seriez-vous capable de planer avec une combinaison à ailes ou quelque chose comme ça ? Si vous pouviez faire pousser des ailes entre vos bras et vos hanches ou entre vos jambes comme un écureuil volant... ce serait facile de les faire pousser. Ah, mais cela nécessiterait beaucoup de vitesse. Il faudrait être capable de se déplacer de manière autonome."

"..."

"Hehehe, une fois que cela sera terminé, même l'Empire Debhi ne sera plus un gros problème. C'est le Momonga Air Golem Corps qui protège le ciel du royaume !"

Les fantasmes de Ryo sont infinis.

Bien entendu, dans l’état actuel des choses, ce n’est rien d’autre qu’une pure illusion.

Il y a trop de défis à relever.

« Savez-vous, Abel, ce qu'il y a de mieux chez les golems ?

"Hmm ? Qu'est-ce que c'est ? N'est-ce pas utile à bien des égards ?"

"Non. Le meilleur, c'est que vous n'avez pas faim et que vous n'êtes pas fatigué. Vous pouvez travailler 24 heures sur 24, 365 jours, jusqu'à ce que vous vous effondriez... non, vous pouvez travailler éternellement parce que vous ne vous effondrez pas."

» explique Ryo en laissant échapper un rire diabolique.

Abel secoue légèrement la tête.

Golem semble convenir parfaitement aux entreprises noires.

"C'est vrai, Abel. Maintenant, Abel a quelque chose à pratiquer."

« Que dois-je pratiquer ? »

"Si vous le maîtrisez, vous pouvez laisser votre marque dans l'histoire. Nous commençons maintenant une formation spéciale."

"……dents?"

le lendemain.

Comme promis, le prince Ryun est venu au manoir.

"Prince Ryun, bienvenue."

"Votre Excellence, Duc Londo, je m'excuse pour votre visite soudaine."

Ryo se tient devant et les guide.

Et puis le deuxième regard se reproduit.

"Est-ce un golem ?"

"Oui. Il semblerait que vous ayez surpris la personne qui vous a apporté la lettre hier."

"J'ai reçu le rapport. Des choses comme ça sont sur le champ de bataille dans les pays centraux..."

C'est probablement parce qu'il a reçu l'ordre de diriger les soldats pour le supprimer.

Le spectacle que j’ai vu semblait être lié au champ de bataille.

"Il y a certainement le sentiment que c'est mieux que que des gens se blessent et saignent."

C'est tout ce que Ryo a dit.

Les humains ordinaires ne peuvent pas supporter une situation où un seul ordre de leur part peut entraîner la mort de quelqu'un.

Surtout si vous avez été témoin de la scène où quelqu'un est conduit à la mort.

Cependant, à travers les âges, les hommes politiques des pays sont parfois contraints de prendre de telles décisions.

Ce ne serait pas une bonne chose.

Cela doit aussi être une chose difficile.

Mais c’est aussi un fait historique très dur.

Et de temps en temps, les candidats politiques sont également exposés à cette épreuve.

Juste à une échelle légèrement plus petite.

Cependant, sa férocité et sa dureté restent les mêmes.

Le Prince Ryun devant lui essaie peut-être de faire face à cette épreuve.

"Mais c'est un brun rugueux."

Le thé fut servi devant Ryo et le prince Ryun, assis sur des chaises.

Cette fois, c'est d'un thé à la japonaise dont Ryo se souvient.

Celui qui l'a donné était Abel.

Ryo et Ryun prennent une gorgée.

Ryo hocha légèrement la tête.

C'était un score assez bon pour passer.

Après cela hier, j'ai suivi une formation spéciale sur la façon de préparer le thé.

La température à laquelle vous versez de l'eau chaude.

Temps de cuisson à la vapeur.

Fondamentalement, il n'y a que deux choses à prendre en compte, mais celles-ci à elles seules peuvent faire une impression complètement différente sur le buveur.

Ce n'est pas pareil, peu importe qui le fait, et ce n'est pas pareil, peu importe comment vous le faites.

Peu importe où vous vous trouvez, il y aura une différence entre les résultats du travail effectué par quelqu'un qui est poli et ceux qui ne le sont pas.

Triste histoire.

Après avoir terminé les salutations générales, le prince Ryun a expliqué la raison de sa visite.

"C'est le Duc qui a pris le temps. Hier, j'ai reçu un ordre de Sa Majesté l'Empereur de vous accompagner pour supprimer les monstres dans la région de Moisson au nord de la capitale impériale. A ce sujet."

"Oui, Votre Altesse, c'est ce que je pensais. C'est vrai que Votre Majesté est venue ici hier et en a parlé. Cependant, je ne pense pas que vous ayez besoin de trop vous inquiéter. Pensez simplement qu'il y aura deux personnes de plus, moi et Abe... Albert. Nous pouvons nous protéger sur le champ de bataille, donc Votre Altesse devrait se concentrer sur le commandement. "

« Êtes-vous prêt à me laisser le commandement ?

Là, Ryo comprit enfin la raison détaillée pour laquelle le prince Ryun était venu.

En d'autres termes, c'était une confirmation de qui commandait et une confirmation claire de la position de Ryo.

"Oui, je n'interviendrai pas dans le commandement. Sa Majesté l'Empereur a également clairement indiqué qu'il laisserait tout, y compris la manière de déplacer les soldats et de prendre des décisions, à Son Altesse. Je ne suis qu'un conseiller."

"Je comprends. Maintenant, nous allons procéder au travail d'organisation comme d'habitude."

Une fois de plus, Ryo sirota son thé et s'enquit des détails de l'organisation.

"Cette fois, nous nous concentrons sur l'armée du territoire de Son Altesse, mais le plus grand nombre est l'Armée du Drapeau Noir, environ 10 000."

"Vous avez raison. Mon armée territoriale compte au plus 2 000 personnes. Je ne peux pas les utiliser ensemble, et ce n'est pas nécessaire. Je pense que je vais mettre l'armée territoriale dans le camp principal et mettre l'armée du Drapeau Noir devant."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication de Ryun.

Après avoir réfléchi un moment, Ryun ouvrit la bouche.

«J'ai quelque chose que j'aimerais demander à Son Excellence le duc.»

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« J'ai entendu dire que Votre Excellence était présente une fois sur les lieux d'une attaque de monstre. Est-ce vrai ?

"Oui, c'est vrai."

Ryo hoche la tête.

"Est-ce le territoire du comte Rosh Ten de Bashuu ? Il a l'expérience de participer à la répression de son oncle, le commodore adjoint de Boago Fu Ten. Sa Majesté l'Empereur a dû tenir compte de cette expérience lorsqu'il nous a demandé de rejoindre l'armée de répression de Son Altesse."

"Oui, je pense que oui."

Ryun hoche également la tête au point de vue de Ryo.

Ensuite, Ryun semblait avoir remarqué quelque chose.

« Votre Excellence, est-ce que Lord Fu Teng est l'ancien comte de Barrow ?

"Ah... je me souviens avoir entendu ce nom. Il a perdu son poste à cause de l'incident avec Son Altesse le Prince héritier il y a cinq ans."

"Oui… Cela a tout changé dans le Palais Impérial."

L'expression du prince Ryun était sombre lorsqu'il répondit.

Même si c'est cool, je suis curieux à ce sujet depuis Fu Ten.

Je pensais que j'examinerais la question correctement un jour.

"En ce moment, j'essaie de connaître la force de l'adversaire... mais honnêtement, ça ne va pas bien."

"J'ai entendu de Sa Majesté que le prince qui est allé réprimer la situation a d'abord mobilisé 2 000 soldats, mais a été vaincu."

"Oui. Puisque c'est sur le territoire du duc, il devait y avoir de nombreux subordonnés qui connaissaient la géographie. Pourtant, nous avons perdu... et c'était en envoyant 2 000 soldats. Par conséquent, j'aimerais rassembler autant d'informations que possible..."

La bataille commence avant même qu’ils ne se rencontrent sur le champ de bataille.

"Je pense que l'attitude de Son Altesse est admirable. Dans ma ville natale, il existe un livre sur les tactiques militaires qui dit d'analyser soigneusement les informations en utilisant les "Cinq et Sept Plans" avant de se lancer dans la bataille."

"Cinq choses et sept plans..."

« Les cinq choses sont « Tao », « Ciel », « Terre », « Général » et « Loi », et les sept plans sont « Seigneur », « Général », « Ciel et Terre », « Lois », « Soldats », « Soldats » et « Récompense et punition ». Je ne pense pas que ce soit si différent de ce que Son Altesse a appris depuis les temps anciens.

L’essence de la bataille est la même.

Si vous surpassez votre adversaire, vous gagnez ; si votre adversaire vous surpasse, vous perdez.

Depuis des milliers d’années, les hommes cherchent des moyens de surpasser leurs adversaires.

Certains disent même que l’histoire de l’humanité est l’histoire de la guerre.

En d’autres termes, on peut dire qu’il s’agit d’une histoire de recherche de moyens de surpasser ses adversaires.

Cela ne change pas qu'il s'agisse de la Terre ou de Phi.

Il devait être intéressé par Ryo.

Le prince Ryun parlait ainsi.

"Votre Excellence, je voudrais vous parler de la guerre..."

La discussion entre les deux hommes sur la guerre a duré quatre heures.

Cette fois, il ne s’agit pas seulement de l’armée de répression, mais aussi de l’armée et de la guerre au niveau national.

Parmi eux, celui sur lequel Ryo a le plus souligné et répété à plusieurs reprises était...

"Je le répéterai encore et encore. Votre Altesse, c'est ce que dit Ichi."

"Oui. Cela signifie qu'en temps de paix, nous devons essayer de mener une politique dans laquelle les cœurs des dirigeants et du peuple ne font qu'un."

"C'est vrai. Ensuite, le moment venu, les gens se battront et sacrifieront leur vie pour les dirigeants. C'est la même chose que de sacrifier leur vie pour le pays. C'est la même chose pour tout. Des efforts réguliers produiront de bons résultats le moment venu. Il ne sert à rien de travailler dur uniquement le moment venu."

"C'est vraiment intéressant de constater que l'essence de la guerre est également présente dans la vie quotidienne."

« Ils ont tous une chose en commun : ils sont tous réalisés par des personnes. »

Après cette conversation, le prince Ryun est parti.

"C'était une conversation intéressante."

"Il est trop tard pour qu'Abel puisse diriger le pays et diriger les soldats sur le champ de bataille."

"Non, même si c'est le cas, il y avait beaucoup de choses là-dedans dont je devrais me souvenir encore et encore. J'ai beaucoup appris."

Abel répondit avec un sourire.

Oui, Abel est un gars bien.

"Ha, c'est parti."

"quoi de neuf?"

"Il est midi passé."

"Eh bien, ils en parlaient avec beaucoup de passion."

"Il y a un dicton dans ma ville natale qui dit qu'on ne peut pas se battre si on a faim."

"Tu veux aller manger ?"

Proverbes, contes de fées et « Sun Tzu »... il semble qu'il existe de nombreux mots avec de nombreuses connotations dans le monde.