Chapitre 449: Chapitre 449 (FR)

"Je suis venu parce qu'on m'a dit d'aller à Wingston, mais... est-ce une évidence ?"

"Ah... il y a beaucoup de soldats qui patrouillent...?"

"Peut-être que ce sont les Chevaliers."

"Normalement, il y a aussi des gardes municipaux."

L'épéiste Hector, le lancier Isaiah, l'éclaireur Oriana et le prêtre Tarlow parcourent la ville et échangent leurs pensées.

En entendant les paroles des quatre, Kenji, un magicien des attributs de la terre, hocha silencieusement la tête.

Il s'agit de cinq membres du parti de classe C « Morning Star » qui appartenait à l'ancienne capitale royale.

Actuellement, il est actif en tant qu'aventurier appartenant à Acre, la capitale du marquisat de Heinlein.

Bien qu'il s'agisse d'un parti officiel de classe C, il reçoit davantage de travail du marquis Heinlein et de son fils aîné, Phelps A. Heinlein, qui gère presque toutes les affaires politiques du territoire du marquis Heinlein.

Ces jobs ne passent pas par la Guilde des Aventuriers, ils ne sont donc pas comptés dans le nombre de demandes de guilde complétées, ils sont donc toujours de classe C...

Bien sûr, les aventuriers de classe C sont des aventuriers de première classe, ils ne sont donc pas méprisés.

En premier lieu, la récompense d'une demande de la famille du marquis Heinlein est extrêmement élevée...

Cependant, beaucoup de demandes sont dangereuses...

De plus, je voyage souvent non seulement au niveau national, mais aussi à l'international.

Mais vous pouvez gagner beaucoup d’argent !

"D'accord, préparons-nous."

"Ouais"

» dit l'épéiste Hector, et l'éclaireur Oriana répondit.

Les trois autres acquiescent également.

Cette demande est également extrêmement dangereuse...

Sauf si vous vous préparez correctement.

"Hé, Scotty. Tu es sûr que tu es content que nous soyons tous les deux sortis ?"

"Non, même si vous le dites... Seul Zack peut le confirmer, mais je suppose que je ne suis que son garde du corps. Très probablement, cela a été ordonné par le chef des Dontan Knights lui-même, et le commandant du bataillon a fait tout le chemin et a repris notre équipe. N'y a-t-il pas d'autre choix que d'y aller ?"

Le commandant de compagnie des Kingdom Knights, Zack Cooler, et le commandant de compagnie Scotty Kobuk ont ​​atteint le point où ils peuvent voir les portes du château de Wingston.

Il est désormais impossible de revenir en arrière.

Oui, il est trop tard maintenant... Depuis que Zack a quitté la ville de Hafrina, il pose sans cesse la même question.

Il est inhabituel que Zack, qui est généralement considéré comme un paria, pose encore et encore la même question.

Cependant, Scotty, qui le connaît depuis longtemps, le sait.

Zack est une personne qui ne se soucie pas de lui-même, mais il est très prévenant envers ses subordonnés et ses juniors.

C'est un peu différent de "Oyabunhada" cependant...

Les gens ne devraient pas être jugés uniquement sur leur apparence.

Pendant ce temps, les deux hommes franchirent les portes du château de Wingston.

Il y a des gardes qui sont là, mais ils ne vérifient pas particulièrement les bagages ou l'identité de ceux qui entrent et sortent.

C'est la capitale du duché et la plus grande ville de la partie orientale du royaume.

De plus, c’était en pleine reprise après la Guerre de Libération du Royaume, il y avait donc un trafic inhabituel.

Il ne serait pas pratique de les étudier un par un.

"C'est bien, Zack. Nous sommes censés être des marchands, mais juste une petite enquête aurait immédiatement révélé que nous mentions."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Bien sûr, il est dangereux de rejoindre les Chevaliers Royaux. Donc rejoindre en tant qu'aventurier serait probablement la meilleure solution, mais cette carte de guilde ne peut pas être falsifiée. Peu importe si elle y ressemble, mais si vous y regardez, vous découvrirez immédiatement que c'est un faux."

On dit que les cartes de guilde d’aventuriers des pays centraux ne peuvent pas être contrefaites.

Il a été créé grâce à une alchimie très avancée et il existe même une légende selon laquelle il a été créé par le roi Richard, le fondateur du royaume.

Eh bien, quand les gens parlent d'« alchimie avancée », ils disent généralement « elle a été créée par le roi Richard... », donc personne ne sait si c'est vrai ou non.

Mais comme il est vrai que la contrefaçon est impossible, les deux hommes se sont déguisés en commerçants.

Pour les marchands, il existe également une guilde marchande, et ceux qui en font partie ont des cartes de guilde marchande, mais en réalité, la plupart des marchands n'appartiennent pas à une guilde marchande.

La guilde des marchands peut recevoir un soutien comme une association d'entraide, mais en plus de payer des cotisations, on leur demande souvent une coopération non financière...

Ainsi, plus les marchands sont jeunes, plus ils font des affaires sans appartenir à une guilde marchande.

De nombreux seigneurs féodaux croient qu'encourager la concurrence mènera au développement économique, c'est pourquoi ils ne sont pas empêchés de faire des affaires dans la ville, qu'ils appartiennent ou non à une guilde marchande.

C'est pourquoi Zack et Scotty sont entrés dans la ville de Wingston en tant que marchands indépendants.

La mission qui leur est confiée est de confirmer si la famille du duc de Shrewsbury a ou non des liens avec des démons.

Comme méthode concrète, vérifiez si le serviteur principal auquel Zack a été confronté entre et sort de la résidence du duc...

Par conséquent, un ordre direct a été donné à Zack, qui connaissait réellement le visage du subordonné supérieur.

Les deux se rendent dans un restaurant de la ville pour un déjeuner et une réunion stratégique, et discutent.

" N'importe qui peut se rendre au bureau du gouvernement de Wingston. Même si la résidence du duc est adjacente au bureau du gouvernement, il n'est pas facile d'entrer dans les locaux. De plus, est-il possible qu'il accède à une partie restreinte de la résidence du duc appelée « l'annexe » ? Zack, tu as dit que tu avais une bonne idée. Que devons-nous faire ? »

Zack répondit à la question de Scotty avec un hochement de tête grave.

"Comme prévu, ce serait mal de l'approcher pendant la journée. Je me faufilerai dans la résidence du duc la nuit et vérifierai."

"Oui, non."

Scotty nie immédiatement le plan de Zack.

La rapidité de ce déni était comme s’il l’avait prédit.

On ne peut pas se moquer de la « lecture anticipée » due aux relations à long terme.

"Pourquoi ? Et alors ? Tu me dis de me faufiler pendant la journée ?"

"Non, ce n'est pas que tu ne peux pas le faire la nuit, c'est que tu dis non à la méthode d'"infiltration" elle-même. C'est à quel point c'est différent."

Zack à l'envers.

Scotty n'est pas bon.

"Si vous vous faufilez et que vous êtes trouvé... eh bien, si les partisans du démon entrent, vous serez certainement trouvé. Il n'y a aucun moyen que vous puissiez aller dans un endroit comme celui-là et revenir sain et sauf."

"Alors, que devrions-nous faire?"

Zack rétorque la remarque calme de Scotty.

"C'était probablement écrit dans les instructions. Les 'Armures Rouges' entrent et sortent du manoir d'un noble à une centaine de mètres du manoir du duc. De là, il y a un passage souterrain qui relie l'annexe du manoir du duc. L'idée est de garder un œil sur le manoir de ce noble."

"Pouah..."

Zack ne peut rien répondre à l'explication logique de Scotty.

"Zack... Je suppose que j'ai juste sauté les instructions..."

"Je-je ne pense pas. Je me demande de quoi tu parles, Scotty-kun."

Zack est clairement bouleversé par le commentaire consterné de Scotty.

Scotty le voit et en est convaincu.

» Dit-il en secouant légèrement la tête.

"Je suppose que la raison pour laquelle tu m'as demandé de te suivre était avec quelque chose comme ça en tête..."

"Mugugu..."

Les deux formaient une bonne combinaison.

Le manoir n'est pas grand, mais on peut dire qu'il a une apparence élégante.

Après le crépuscule, les lumières s’allument à l’intérieur de la maison et je peux voir des gens passer devant les lumières à travers les rideaux.

Il semble que quelqu'un soit à l'intérieur.

"Hé, Scotty. Est-ce vraiment lié au manoir du duc ?"

"Même si vous me le demandez... Les instructions qui m'ont été envoyées par le capitaine Dongtan ne mentionnaient pas la source de l'information."

"Si c'est vrai, alors cela a fait l'objet d'une enquête très détaillée..."

"C'est vrai. C'est probablement le réseau de renseignement de Son Excellence."

"Est-ce l'ancien chevalier commandant ?"

Scotty devina la source et Zack acquiesça.

Le Premier ministre, le marquis Heinlein, était l'ancien commandant des chevaliers du royaume et le mentor de Dontan, l'actuel chef des chevaliers.

Sa puissance de collecte de renseignements est considérée comme l’une des meilleures des pays centraux, et on dit même que sa puissance de collecte de renseignements a conduit le royaume à une victoire majeure dans la Grande Guerre.

"Tu étais strict comme un démon, n'est-ce pas ?"

"Parce que les deux noms sont 'démon'."

Zack chuchote pour une raison quelconque, et Scotty répond d'une voix basse et contrôlée.

Pensait-il que s'il parlait d'une voix normale, le démon l'entendrait... ?

Tous deux sont assis près de la fenêtre d'un bar qui donne sur l'entrée arrière du manoir qu'ils surveillent.

Un endroit idéal pour regarder depuis l’intérieur du bâtiment tout en buvant de l’alcool !

La personne qui l'a trouvé était le commandant de compagnie Zack Cooler.

Scotty est loin d'avoir l'odorat de Zack quand il s'agit de ces choses.

"Comme toujours, ce genre de talent est incroyable."

"Quoi, tu veux te moquer de cette personne ? Grâce à ça, je suis sûr que tu pourras le surveiller plus confortablement."

Dit Scotty sous le choc, et Zack rétorque comme s'il était complètement fou.

De nombreux bars de ces grandes villes sont ouverts non seulement tard dans la nuit, mais aussi tôt le matin.

La concurrence est-elle rude ?

C'est peut-être parce qu'il y a beaucoup de clients qui veulent boire jusqu'aux petites heures du matin...

Quoi qu’il en soit, c’est une bénédiction pour nous deux.

Tard dans la nuit, longtemps après qu'ils aient commencé à surveiller, ils ont vu quatre personnes sortir du manoir qu'ils surveillaient.

Même tard dans la nuit, l'outil d'alchimie « lampadaire » était allumé, donc il était visible.

Cependant, tous les quatre portaient des capes et des cagoules, de sorte que leurs visages ne pouvaient pas être vus.

"Zack, comment ça va ?"

"Celui de devant... J'ai l'impression qu'ils sont similaires en termes de taille et de physique. Mais il n'y a aucune preuve."

» demande Scotty, et Zack répond en fronçant les sourcils.

J'ai le sentiment qu'il est un descendant du démon en question, mais je ne peux pas en être sûr.

Cependant, tous deux ont été dépêchés pour obtenir confirmation.

"C'est inévitable. Nous allons poursuivre ces quatre-là."

"Je suppose qu'on n'y peut rien... Ce manoir n'est que l'entrée souterraine de la résidence du duc, et les instructions disent également qu'il devrait y avoir un endroit séparé où les disciples du démon sont rassemblés. Si nous pouvons trouver cet endroit, ce sera une bonne chose."

"Est-ce ainsi?"

"Ah... Zack, lis les instructions du début à la fin."

"Pouah..."

Zack ne peut rien dire après avoir entendu les paroles de Scotty.

Il le sait aussi.

Je comprends cela, et lorsque je dirige mes subordonnés, je leur prête une attention particulière...

"Mes yeux glissent..."

«Ça fait longtemps que je n'ai jamais aimé lire des textes.»

Zack se lève de son siège en marmonnant un peu.

Scotty soupire et se lève également de son siège.

"Cet endroit respectait Abel."

"Abel était un prince à sa manière. Il sautait parfois les cours, mais il lisait souvent des livres..."

Zack et Scottie se souviennent de l'amour d'Abel pour la lecture.

La lecture semble être importante dans n'importe quel monde.

Dès que les deux hommes quittèrent le bar, ils remarquèrent quelque chose.

"Hé, ça..."

"Ah. A part nous, il y en a d'autres qui poursuivent les quatre personnes de plus tôt."

Un peu devant les deux, il y avait des gens cachés dans l'ombre qui poursuivaient les quatre.

"Trois personnes?"

« Trois personnes, n'est-ce pas ? »

Scotty hoche la tête en réponse à la confirmation de Zack.

Quatre personnes sont sorties du manoir.

Trois personnes le poursuivent.

Zack et Scotty le poursuivent.

La poursuite se poursuivit pendant un certain temps.

Wingston est la plus grande ville de l’Est, elle est donc assez grande.

On pourrait dire que c'est vaste.

Près du centre de la ville se trouvent les bureaux du gouvernement, la résidence du duc et le temple de Wingston, et à partir de là, la ville s'étend dans des directions radiales.

Le manoir est cette fois situé du côté nord de la résidence du duc, et le groupe qui en est sorti s'est rapidement déplacé vers le nord-est.

"Comme prévu, c'est la plus grande ville de l'Est... mais n'est-il pas temps de construire les murs du château ?"

"Ah. Il n'y a plus beaucoup de grandes maisons."

Quand Zack a demandé et que Scotty a répondu.

Les deux sautèrent soudainement en arrière sans dire un mot.

Deux épées ont coupé là où se trouvaient leurs têtes.

C'était comme si des épées étaient sorties de l'ombre des deux côtés de la route.

"Merde. Je suppose que tu as découvert que je te suivais."

"On dirait que nous ne sommes pas les seuls."

Zack jure et Scotty regarde devant lui.

Devant eux, les trois personnes qui les poursuivaient furent renversées en un instant.

"C'est terrible."

"Échappons-nous"

Scotty dit et Zack prend une décision.

"Il est déjà tard."

Caquetage.

Zack attrape l'épée alors qu'elle tombe.

J'ai déjà vu un homme qui brandissait une épée.

Je suis venu ici pour vérifier si l'homme était là...

"C'est un plaisir de vous revoir, Capitaine Hafrina."

Orange a dit ça.

Zack a pu confirmer que les principaux partisans du Majin allaient et venaient.

Cependant, la question de savoir si ces informations peuvent ou non être transmises à la personne appropriée semble être une autre affaire.