Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

C'est mon quatrième jour à Phi.

Même lorsque je me suis réveillé le matin, je n'arrivais toujours pas à résoudre le mystère d'Icicle Lance.

Cependant, il y a un problème plus urgent ce matin.

C'est la faim...

Maintenant que j'y pense, depuis que je me suis réincarné ici, je n'ai mangé que de la viande séchée.

De plus, j'ai l'impression de ne manger que le déjeuner.

Ryo n'est en aucun cas un gros mangeur, mais c'est un jeune de 19 ans en bonne santé.

Si vous mangez moins, vous avez faim.

Même si Michael (pseudonyme) m'avait préparé de la nourriture pour deux mois, je n'ai pas mangé assez et je suis mort de faim... Si je devais me réincarner à nouveau et rencontrer Michael (pseudonyme), quel genre de tête devrais-je faire ?

Tout d’abord, allez dans la salle de stockage.

L’intérieur de la porte est froid comme un congélateur. C'est probablement parce que la paroi intérieure est constituée de glace.

C'est probablement parce qu'il utilise la magie de l'attribut eau... mais la glace créée par Ryo a commencé à fondre lorsqu'il a arrêté d'envoyer du pouvoir magique.

Cependant, la glace sur la paroi intérieure de ce local de stockage ne montre aucun signe de fonte.

Le pouvoir magique de Michael (pseudonyme) va-t-il aussi loin ?

Ou incarne-t-il la hauteur des attributs de l'eau de Ryo qu'il n'a jamais vu auparavant ?

Quoi qu'il en soit, c'est intéressant.

Un jour, je veux résoudre ce mystère... mais je dois d'abord satisfaire ma faim !

La viande séchée peut être mangée tout de suite, mais au quatrième jour de métastases, j'ai commencé à vouloir manger autre chose.

Oui, de la viande bien grillée !

À l’intérieur de la salle de stockage, de la viande de bête et de monstre congelée était alignée.

Sont également alignés des objets qui ressemblent à des lapins, des sangliers, des poulets... et des viandes qui semblent avoir été découpées.

"C'est de la viande qui a été découpée, n'est-ce pas ? Je pense que Michael (pseudonyme) l'a préparée pour vous. En d'autres termes, si vous la découpez ainsi, vous pouvez obtenir de la viande comestible. Comme on l'attend d'un homme capable, Michael (pseudonyme)."

Tout en étant reconnaissant pour la préparation, j'ai attrapé deux morceaux de ce qui ressemblait à de la viande de cuisse de lapin.

"Ils sont tous les deux gelés, mais je me demande s'ils vont fondre. J'espère qu'ils décongeleront tout seuls si je les sors du stockage..."

Ryo quitta la réserve avec la viande à deux mains.

Mettez ensuite la viande dans le seau. Super travail sur le seau !

Les deux morceaux de viande sont éclairés par la lumière du soleil alors qu'ils commencent à grimper.

Cependant, il ne semble pas du tout fondre.

"Est-ce que cela signifie qu'en tant que magicien des attributs de l'eau, je dois la décongeler moi-même ?"

Placez votre main droite sur un côté de la viande congelée et visualisez-la dans votre tête.

Une image de la suppression des liaisons des molécules d'eau dans la glace qui recouvre la viande.

"Hein ? Quelque chose va me frapper."

Les liens entre les molécules d’eau ne peuvent pas être rompus.

Et le fait que cela ne se détachera pas est clairement répercuté dans la tête de Ryo.

"Je me demande si c'est parce que la glace n'a pas été fabriquée par moi. Peut-être que c'est parce que Michael a fabriqué la glace qu'elle sera repoussée ?"

Mais il n’y a aucun moyen d’y renoncer.

Si tu ne manges pas, tu ne peux pas vivre.

Puisque Michael (pseudonyme) l'a préparé en premier lieu, il est impossible qu'il ne puisse pas le manger sans le faire fondre.

Oui, parce que Michael est un homme capable. Si c'est le cas, il devrait fondre !

"Faisons-le sans nous précipiter."

Ne faites pas fondre tout en même temps, juste un endroit en premier. Comme si on concentrait le pouvoir magique uniquement là, les liaisons entre les molécules sont supprimées.

Ensuite, supprimez le lien à côté. Même à côté. Et à côté...

La glace se transforme en eau au point où la liaison est rompue.

Finalement, après environ 15 minutes, une cuisse de lapin a été décongelée.

Même après tout ce temps, les autres viandes congelées sont toujours là sans même montrer aucun signe de fonte.

"La magie de Michael est incroyable. Laissons celle congelée telle quelle et faisons une expérience. Nous verrons ce qui se passera si nous la cuisons avec la glace de Michael."

Préparez du bois de chauffage et de l'écorce de palmier noir dans le jardin.

Puis, de la cuisine, j'ai ramené du sel que Michael (pseudonyme) m'avait apparemment préparé.

À propos, le seul assaisonnement préparé par Michael (pseudonyme) est une grande quantité de sel.

Piquer la viande de cuisse décongelée sur la branche et saupoudrer de sel.

Ensuite, fabriquez la lentille de glace habituelle.

Peut-être parce que je l'ai fait plusieurs fois, il aurait fallu environ 15 minutes rien que pour congeler de l'eau au début, mais maintenant je peux fabriquer des lentilles de glace directement en 2 minutes environ.

"J'y suis plutôt habitué."

C'est toujours agréable de voir des progrès visibles.

Grâce à la lentille de glace, les rayons du soleil se concentrent sur la peau noire de la paume et s'enflamment.

Respirez sur la flamme du démarreur pour l'agrandir, puis transférez la flamme sur le bois.

Collez la viande de cuisse sur une branche dans le sol à côté du feu.

Ensuite, il a tenu la viande de cuisse congelée dans sa main et l'a tenue au-dessus du feu.

La viande congelée ne montre aucun signe de fonte, même lorsqu'elle est conservée au feu.

"C'est une image assez surréaliste..."

Conclusion : la viande que Michael (pseudonyme) a congelée ne fond pas même lorsqu'elle est rôtie au feu.

Pendant que j’arrivais à cette conclusion, la viande de cuisse que j’avais poignardée sur la branche était bien grillée.

"Je vais apprécier d'avoir ça"

C'était mon premier vrai repas en quatre jours.

C'était tellement délicieux que j'en avais les larmes aux yeux.

Ou plutôt, Ryo l'a mangé en pleurant.

Ryo a également décongelé l'autre viande de cuisse congelée en utilisant la même procédure, l'a grillée et l'a mangée.

Pensez à ce que vous devez faire aujourd'hui.

Tout d'abord, Icicle Lance... Je ne sais pas pourquoi il ne s'envole pas.

La raison pour laquelle vous ne parvenez pas à trouver une réponse est que vous ne disposez pas de suffisamment d’informations.

La plupart du temps, même si j’y réfléchis longtemps, je ne trouve pas de réponse.

Dans ce cas, vous devriez essayer autre chose et attendre d’avoir les informations dont vous avez besoin pour répondre à la question.

Parce que le temps est limité.

Je me suis assez habitué à la formation de glace.

Cependant, si vous me demandez s'il peut être utilisé dans des combats contre des monstres par exemple, cela reste probablement difficile.

Il faut une minute entre la génération et le lancement de Icicle Lance. Mais je ne m'envolerai pas.

La génération des lentilles de glace est divisée en deux parties.

Les deux représentent un gain de temps important par rapport à leur première génération.

Mais plus encore. Je dois le raccourcir davantage.

Lorsque vous combattez des monstres, votre vie est en jeu.

Il n’y a pas de place pour le compromis.

Cela prend une seconde pour terminer la génération, et je dois la maîtriser à ce niveau.

Arrivé à cette conclusion, Ryo a agi.

Essayez de générer différents types de glace.

En forme de glaçon comme une lance de glaçon.

Il s'agit d'une lance de glace en forme de lance d'environ deux mètres de long.

Plaques de glace, piliers de glace, murs de glace, etc...

À cette époque, il y avait quelque chose auquel je faisais attention.

Cela signifie fabriquer de la « glace dure ».

Même sur Terre, il existe des types de glace dures et difficiles à faire fondre.

En effet, si vous retirez l’air contenu dans l’eau, celle-ci devient difficile à fondre.

Pour ce faire, il faut par exemple faire bouillir l’eau avant de la congeler afin d’expulser l’air contenu dans l’eau.

Maintenant, si l’air frais génère de la glace, comment peut-on générer de la glace relativement dure ?

Lorsqu'il gèle, il devient dur s'il ne contient pas d'air.

Pour y parvenir, j'ai essayé de geler du centre vers l'extérieur.

Normalement, lorsque l’eau gèle, elle gèle de l’extérieur vers le centre. De ce fait, l’air contenu dans l’eau se solidifie au centre de la glace, formant des bulles.

Cependant, la glace est créée par magie. Congelez-le simplement du centre !

C'est juste cela, mais c'est probablement plus dur que la glace créée sans aucune réflexion.

Oui, Ryo le croit.

Pour le déjeuner, j'ai continué à générer de la glace tout en grignotant la viande séchée habituelle.

Génération à partir de la main droite, génération à partir de la main gauche, génération à partir des pieds... en imaginant toutes les situations possibles.

J'étais complètement immergé dans mon travail et j'ai soudain réalisé que c'était le soir et que le soleil était sombre.

"Je dois prendre un bain."

Mangez un repas, prenez un bain et répétez votre entraînement magique.

Quelle vie culturelle !

Ryo était heureux.

C'est mon cinquième jour à Phi.

Aujourd'hui, je vais passer en revue ce que j'ai fait jusqu'à présent.

Le matin, comme hier, j'ai ramené de la réserve de la viande de cuisse de lapin et je l'ai grillée.

Décongeler de la viande, allumer un feu, griller, manger... tout peut se faire en douceur.

Dans la continuité d'hier, formation de glace.

Avec l'entraînement d'hier, le temps de génération de Icicle Lance a été réduit à 20 secondes, et le temps de génération de Ice Lens a également été réduit à 20 secondes.

Cependant, ce n’est toujours pas le cas au niveau pratique.

Bien sûr, comme Icicle Lance ne peut pas voler, il ne peut pas être utilisé au combat, mais je ne sais pas où ni quel type de technologie me protégera.

De plus, la production de glace elle-même est probablement une technique que je continuerai à utiliser pour le reste de ma vie.

En fin de compte, c’est la technologie que nous souhaitons améliorer jusqu’au niveau où elle peut être générée comme si elle respirait.

C'est ce que pensait Ryo.

Lances à glace, plaques de glace, glaçons, murs de glace, etc...

Créez et fondez, fondez et créez, et répétez encore et encore.

Avec dévouement.

Ryo termina son déjeuner en grignotant de la viande séchée comme à son habitude.

L'après-midi entier a été consacré à la formation des glaces.

Soudain, j'ai levé les yeux vers le ciel parce que quelque chose m'est tombé sur la joue.

"pluie……?"

C'est la première pluie depuis que je me suis réincarné ici.

"Ouf, c'est sympa. Prenons un bain."

La maison que Michael (pseudonyme) nous a préparée n'a pas de fenêtres en verre.

Il y a des fenêtres, mais elles sont creusées dans le mur, et quand il pleut, elles sont recouvertes de planches de bois pour empêcher la pluie d'entrer.

Et il n'y a pas de lampes dans la pièce.

Il n'y a pas de feu non plus.

Oui, il fait noir.

Il n'y a eu aucun problème jusqu'à hier.

Après avoir pris un bain, j'ai utilisé la magie à l'extérieur jusqu'à ce que je sois à court de magie.

Quand je me suis recouché, j'ai simplement perdu conscience.

La fenêtre était ouverte et la pièce était éclairée par le clair de lune, mais je n'ai même pas eu le temps de m'en rendre compte.

Il pleut aujourd'hui et les fenêtres sont fermées, donc il n'y a pas de clair de lune.

"Mais cela n'a rien à voir avec la pratique de la magie."

Je suis sorti du bain, je me suis allongé sur le lit et j'ai répété le processus de génération de glace que j'avais fait dehors.

Une fois formé, il ne fond pas, mais est directement absorbé dans l’air sous forme de vapeur d’eau.

De cette façon, vous pouvez éviter des choses comme fondre et inonder votre lit.

La formation de glace s'est répétée hier et aujourd'hui, mais selon la forme, elle a commencé à prendre moins de 5 secondes.

Juste au moment où j'ai réalisé cela, j'ai encore manqué de magie ce soir.

Après avoir éteint la Icicle Lance, Ryo a perdu conscience.

La semaine suivante, Ryo passa la plupart de son temps à créer de la glace.

C'est le douzième jour depuis mon arrivée à Phi.

Enfin, il est devenu possible de générer Icicle Lance presque instantanément, autrement dit à une vitesse inférieure à une seconde.

Cependant, Icicle Lance ne s'envole toujours pas.

Cependant, maintenant j’ai enfin une idée.

Que visez-vous ?

Bien entendu, le but est de sortir de la barrière.

L’objectif est fixé, mais les préparatifs ne sont pas encore terminés.

Ce que nous devons faire immédiatement, c’est trouver un moyen de redressement.

Les potions sont la norme pour la réincarnation dans un autre monde.

Les plantes utilisées comme ingrédients pour les potions ont été décrites dans « Plant Encyclopedia, Beginner Edition ».

Bien que cela ait été écrit, Ryo n'avait pas la confiance nécessaire pour rassembler des matériaux autres que des plantes.

Cependant, quitter la barrière sans aucun moyen de récupération va au-delà de l’imprudence et ne peut être qualifié que d’insensé.

Même si elles n'ont pas les mêmes propriétés curatives que les potions, il existe des plantes qui peuvent vous aider à vous remettre d'une blessure si vous les broyez et les appliquez sur la plaie.

Premièrement, nous devons sécuriser ces usines à l’intérieur de la barrière.

Si nous pouvons le sécuriser, sortons de la barrière demain.

Selon l'Encyclopédie des plantes, édition pour débutants, l'une des plantes les plus susceptibles d'être utiles pour se remettre d'une blessure est la bien nommée « herbe Kizuguchi ».

Apparemment, il est souvent utilisé par les habitants de la ville qui ont des difficultés à obtenir des potions.

L'herbe poussait juste derrière la maison.

On peut dire qu'ils poussent en grappes.

"Super. C'est bien d'avoir un mode facile comme celui-ci de temps en temps ! J'aimerais qu'Icicle Lance puisse résoudre les problèmes aussi facilement..."

Ryo a dit quelque chose qui mettrait en colère 80 % des habitants de Phi, qui ne peuvent pas utiliser la magie.

Malheureusement, l'autre chose que je voulais obtenir était « l'herbe antitoxique », qui a un effet détoxifiant si vous la préparez et la buvez, à l'intérieur de la barrière.

Vous devez l'obtenir lorsque vous sortez de la barrière.

Le premier objectif semble être de sécuriser le silex et l’herbe antidote à l’extérieur de la barrière.

La seule chose qui reste à faire est de découvrir si vous pouvez réellement chasser et obtenir de la nourriture.

Le seul moyen d'attaque physique est un couteau préparé par Michael (pseudonyme).

Une longueur de lame de 20 centimètres est plutôt grande pour un couteau, mais en tant qu'arme utilisée pour l'attaque, vous devez vous rapprocher très près de l'adversaire.

Pour être franc, je ne pense pas que Ryo soit capable d'une telle chose dans son état actuel.

Plus la distance est grande, mieux c'est.

"La longueur de la lance donne aux soldats un sentiment de sécurité."

Le Roi Démon du Sixième Ciel a également dit quelque chose comme ça... peut-être.

Transformez un couteau en lance.

Cependant, pas en utilisant la magie des attributs de l’eau.

Fabriquez physiquement une lance.

On dirait du bambou... ou plutôt, peu importe comment on le regarde, c'est du bambou coupé à la bonne longueur.

Vous pouvez l'utiliser seul comme lance en bambou, mais comme vous avez aussi un couteau, fendez la pointe du bambou et insérez le couteau dedans.

Enroulez le lierre autour et attachez-le fermement pour empêcher le couteau de tomber.

Enfin, lorsque vous sortez de la barrière, si vous renforcez cette partie avec de la glace, tout ira bien.

Comme prévu, ce n'est pas une lance de 6 mètres de long comme les soldats Owari, mais j'ai fait croire qu'elle faisait environ 2 mètres et demi de long et qu'elle était facile à manœuvrer.

La lance japonaise, qui est considérée comme l'une des trois lances les plus célèbres du Japon, mesure 3,2 mètres de long, l'Otezuki mesure également 3,8 mètres de long et le couteau Tonbo-kiri mesurerait plus de 2-jo, soit 6 mètres de long... mais il n'y a aucun moyen pour un Ryo amateur de gérer de telles longueurs.

Vous pouvez utiliser la lance de glace comme arme d'attaque physique, mais je ne sais pas ce qui se passera au combat.

On ne peut pas dire qu’il est possible que la glace ne puisse pas être générée sereinement dans une situation où des vies sont en jeu.

"Pour l'instant, allons-y doucement aujourd'hui et préparons le départ de demain hors de la barrière."

Presque tous les jours, Ryo utilise la magie jusqu'à ce qu'il en manque, puis s'endort.

L'une des raisons à cela est que Michael (pseudonyme) a dit : « Plus vous l'utilisez, plus vous devenez fort. »

Bien sûr, une autre raison est d’acquérir de l’expérience et de devenir capable d’utiliser la magie comme si elle respirait.

Cependant, en réalité, on ne sait pas quelle quantité de pouvoir magique a été récupérée lorsqu'une personne se réveille le matin. En effet, il n'est pas possible de voir quelque chose de quantifié, comme la quantité de pouvoir magique restant.

Pour cette raison, je voulais m’assurer que la quantité de pouvoir magique dans mon corps était presque pleine lorsque je sortirais de la barrière demain, alors j’ai décidé de prendre un peu de repos aujourd’hui.

J'ai lu ``Monster Encyclopedia Beginner Edition'' jusqu'au coucher du soleil, j'ai mangé de la viande grillée, j'ai pris un bain et je me suis couché.

Et ainsi arrive le matin de la bataille décisive.