Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Lorsque la distance était d'environ 200 mètres, les assaillants ont tiré des flèches d'un seul coup.

Plusieurs balles ont touché le wagon, mais il n'y a pas eu de victimes humaines.

Les autres attaques furent complètement bloquées par le bouclier du chevalier, ne causant aucun dégât.

Cependant, le but n’était pas d’endommager la flèche.

De la fumée blanche s'échappait de la masse d'environ la moitié de la taille d'un poing attaché à la pointe de la flèche.

Il s'agit d'une tactique préférée de l'Ordre des Assassins, qui consiste à s'approcher de la cible sous le couvert d'une fumée blanche et à la vaincre.

mais……,

"C'est encore ça ?"

Ryo murmura doucement et scanda dans son esprit.

(<Squall><Gel>)

Au moment où j'ai chanté, des gouttes de pluie si denses que je ne pouvais même pas voir avant de frapper la zone, emportant la fumée blanche qui s'était accumulée.

Ensuite, les pointes des flèches qui crachaient de la fumée blanche se sont toutes figées et le jet de fumée blanche s'est arrêté.

C'est une tactique que Ryo a l'habitude d'utiliser, comme lorsqu'il a attaqué Shafi et lorsqu'il a envahi le village de la secte.

En fait, cela fait penser : « C'est la seule option ! »...

Cependant, en réalité, compte tenu des caractéristiques de l’assassin, c’est une tactique très efficace.

En premier lieu, il est rare de trouver un magicien meilleur que le premier cours, comme Ryou, emporté par la pluie, et Rin, emporté par le vent.

Le temps que la rafale dissipe la fumée blanche, les assaillants se trouvaient déjà à une centaine de mètres les uns des autres.

Puis, tout d’un coup, la fumée blanche disparut. Il n'est pas étonnant que ce soit déroutant.

Cependant, il existe des assassins entraînés.

Il hésita un instant, mais continua d'attaquer.

C'était déjà trop loin pour faire demi-tour.

Il n'y a pas d'autre choix que de vaincre l'ennemi devant vous et de revenir en triomphe !

Presque tout le monde le pensait, y compris Natalia.

La seule, la tueuse qui suivait Natalia, perdait clairement sa volonté.

Natalia sent immédiatement que sa volonté s'est affaiblie et s'en prend à lui.

"Rosalia, je ne peux pas rentrer maintenant. Je vais me précipiter."

"Oui, Natalia-sama."

Alors même qu'elle répondait, Rosalia était remplie d'anxiété.

Rosalia est une assassine de première classe bien entraînée.

Même si vous affrontiez deux chevaliers en même temps sans utiliser vos mains, vous les vaincreriez probablement.

Cependant, la plus grande force de Rosalia n'est pas le combat rapproché en tant qu'assassin.

Elle est la seule personne de l'Ordre des Assassins à pouvoir utiliser la magie des attributs sombres.

Dans « Phi », les attributs magiques qu'une personne peut gérer à la naissance sont fixés.

Il est difficile de trouver des personnes capables d'utiliser la magie des attributs sombres, et de plus, il n'existe aucun « chant » capable de gérer la magie des attributs sombres.

Pour cette raison, il n'y a presque personne dans les pays centraux qui soit reconnu comme magicien aux attributs sombres...

Il n'y a pas de chant, il n'y a personne autour qui puisse être qualifié de maître, et on ne peut apprendre à l'utiliser que par des essais et des erreurs répétés...

En ce sens, il n’était pas exagéré de dire que Rosalia, qui était capable de maîtriser même les wyvernes, était un génie en magie des attributs sombres.

Mais c'est ce qui lui faisait peur.

Même la wyverne qu’elle utilisait fut vaincue sans grande résistance.

Je ne sais pas pourquoi, comment ni par qui.

L'assujettissement des wyvernes est effectué plusieurs fois par an, mais il n'existe toujours pas de méthode d'assujettissement établie.

A chaque fois, il les asservit en consentant de nombreux sacrifices. Naturellement, cela a pris beaucoup de temps.

Mais cette fois, il a été vaincu trop rapidement.

Cela a effrayé Rosalia.

"Il y a quelque chose de terrible"... avec cette conviction.

Même si vous deviez vous cacher dans la fumée blanche, si vous deviez attaquer de front, vous seriez perdu.

Mais je ne peux pas revenir en arrière maintenant.

Je n'ai pas d'autre choix que de le vaincre !

Abel, un aventurier de classe A, semble horriblement gênant, mais les autres aventuriers sont de classe C.

En outre, il y a 20 chevaliers de l’Ordre Royal des Chevaliers, qui seraient devenus laxistes ces dernières années.

Trente assassins devraient pouvoir le vaincre.

Rosalia essaya de ne pas penser à la wyverne, pour se convaincre.

De toute façon, il n’y a pas d’autre moyen que de l’attaquer de front et de le vaincre.

Lorsque la fumée blanche qui recouvrait la zone a disparu et que les assaillants ont été bien en vue, la mission a lancé une attaque à longue portée.

S'inclinent par les écuyers et attaquent la magie par les sorciers aventuriers.

Les arcs et les flèches des écuyers sont tous abattus par les assassins.

S'il s'agissait des arcs puissants des « Archers » et des « Elfes », ils auraient pu infliger des blessures sans perdre la vie.

Or, il est impossible de faire cela avec les arcs d’écuyers qui ne sont pas professionnels.

Ce qui a causé les dégâts, c'est la magie d'attaque utilisée par les magiciens.

La vitesse de la magie d'attaque est plusieurs fois plus rapide que celle des flèches des écuyers.

De nombreux assaillants n'ont pas pu éviter l'attaque magique à grande vitesse parce qu'ils avaient été soumis à une attaque « lâche » à l'arc et aux flèches.

Aucun des trente assaillants n'est mort sur le coup, mais cinq ont subi des blessures qui ont empêché la poursuite du combat, et cinq autres ont subi de profondes blessures aux jambes, les empêchant de s'approcher davantage.

La mission a réussi à réduire sa force militaire d’un tiers grâce à des attaques à longue portée.

Le résultat fut plus que prévu.

"C'est incroyable..."

Abel, qui était entièrement en position d'observation, a pu observer de près les résultats de la bataille.

Utilisation efficace des arcs et de la magie sur le champ de bataille... c'est quelque chose qui manque à Abel en termes d'expérience, et Abel lui-même en est conscient.

En fait, dans les batailles à grande échelle, il existe des méthodes bien établies pour gérer les arcs et les flèches, ils ne représentent donc pas une grande menace.

Cependant, l’utilisation de tireurs d’élite en mêlée est une autre affaire.

"Eh bien, la fumée a disparu d'un seul coup... Maintenant que j'y pense, Rin a fait la même chose à l'auberge. Rin et Ryo sont des sorciers intelligents."

Abel a été honnêtement impressionné par l’habileté avec laquelle il a dissipé la fumée.

Abel disait des choses tellement insouciantes, mais la bataille juste devant lui se transformait en combat rapproché.

Bien que ces assassins aient perdu un tiers de leur force rien qu'en se rapprochant, ils restent des assassins de premier ordre.

Quelqu'un qui contourne la série de boucliers et essaie de sortir derrière eux.

Ceux qui évitent le bouclier du chevalier et visent le sorcier et le prêtre derrière.

Quelqu'un qui a sauté par-dessus l'avant-garde et a visé directement la voiture.

Il y avait plusieurs personnes...

« Le vent souffle, il souffle <pression du vent> »

Magie d'attribut du vent libérée par un chant très court <Pression du vent>

L’effet est simplement que le vent souffle.

Cependant, s'il s'agissait de la <pression du vent> d'un magicien de classe C, le vent serait assez puissant.

De plus, les quatre sorciers dotés d'attributs vent ont tiré directement sur le front.

Pour les assassins, c’était un fort vent de front.

Tout comme il est difficile de marcher sous le vent d’un typhon, les assassins doivent faire de leur mieux pour ne pas tomber.

L'aventurier et la lance du chevalier y sont enfoncés. C’était une attaque terriblement efficace.

Les assassins sont vaincus les uns après les autres sous la <pression du vent>.

Après une tempête de vent qui a duré plus d'une minute, la bataille s'est finalement transformée en combat rapproché complet.

Des épéistes aventuriers dirigés par Shoken et des chevaliers experts en épée dirigés par le capitaine Dongtan ont attaqué les assassins.

Comme prévu, la mission n'a pas été indemne dans cette scène.

Chaque ennemi est un assassin talentueux.

Cependant, l'épéiste et le chevalier ont été blessés et se sont retirés, mais ont été récupérés par les prêtres et renvoyés au front.

D’un autre côté, il y a des assassins qui n’ont d’autre choix que de compter sur des potions pour se rétablir.

Il semblait que ce n’était qu’une question de temps avant que tous les assassins ne soient tués.

Cependant, une personne a observé astucieusement la mission au lieu de se joindre à l’attaque.

C'est Natalia.

(Il ne vous reste plus qu'à toucher la personne que vous visez. La cible est un sorcier... une femme... ses cheveux sont bruns... elle est petite... là !)

À ce moment-là, l’expression de Natalia se transforma en joie.

Ce qu'il génère entre ses mains est une lance de pierre extrêmement fine, si fine qu'il est impossible de la voir à l'œil nu si elle se déplace à grande vitesse.

Natalia, confiante dans son succès, lâcha la lance de pierre.

Tout comme ils avaient autrefois tiré sur leur « chef ».

Le moment où j’ai essayé d’atteindre le cœur du sorcier cible sans me tromper de visée.

Cliquez !

La lance de pierre rebondit comme si elle avait heurté un mur invisible.

"Espèce d'idiot !"

"Dangereux, dangereux"

Natalia entendit une voix d'homme juste à côté de son oreille.

J'ai essayé de me retourner, mais je n'y suis pas parvenu.

Le corps entier de Natalia était déjà recouvert de glace.

"Je reconnais cette fine lance de pierre. C'est toi qui as tué 'Hasan'... Oui, je crois que tu t'appelles Natalia."

Pendant que la voix disait cela, elle se déplaça devant Natalia.

"Tu... pourquoi es-tu ici..."

Natalia a reconnu l'homme à cette voix.

Un magicien doté d'attributs d'eau qui vivait autrefois aux côtés du marchand Gekko et qui a même attaqué leur village tout seul...

L'homme qui a veillé sur le « Chef » dans ses derniers instants.

Mais pourquoi une telle personne est-elle ici... ?

Je me souviens de la liste de toutes les personnes qui accompagnaient la mission.

Je sais déjà tout, y compris le nom de l'aventurier, les attributs du sorcier et les caractéristiques de chaque chevalier.

On sait également qu'il y a deux autres aventuriers en plus de l'escorte, dont l'un est un épéiste de classe A doté d'une puissance de combat extrêmement élevée.

L'autre n'est qu'un aventurier de classe C. Je connais aussi le nom de Ryo.

Certainement pas...

"Tu... Ryo."

Cependant, les paroles de Natalia n'étaient pas prononcées.

Parce qu'il était complètement gelé.

« Vous devez faire correspondre le nom avec le visage, n'est-ce pas ?

» murmura Ryo en tapotant légèrement le glaçon terminé avec sa main.

"Pour l'instant, j'ai vengé 'Hasan'."

"Avez-vous échoué après tout?"

"Même s'il s'agit d'un ordre d'assassinat, ce sont toujours des humains. Je suppose que c'est quelque chose comme ça."

"Eh bien, nous avons créé un fait accompli selon lequel la mission du royaume a été attaquée à Twilight Land, d'accord ?"

« Maintenant, comment devrions-nous utiliser la mission qui est entrée dans le pays ?

"Peu importe ce que vous faites, il y a un sorcier de l'eau terriblement gênant."

La dernière voix était féminine, mais les quatre autres étaient des voix masculines.

C'était sur une colline à plus d'un kilomètre de la délégation.

Tous les cinq semblaient observer la situation de cette distance.

Comme prévu, comme il se trouvait à près d'un kilomètre, le sonar de Ryo ne pouvait pas non plus le détecter.

« Est-ce que quelqu'un est aussi gênant que la duchesse… ce sorcier de l'eau est-il vraiment si mauvais ?

"Ah. Même si je devais me battre en tête-à-tête... mes chances de gagner seraient inférieures à 50 %. En tant que mage de l'eau, ce serait anormal."

La femme qu'on appelait « Dutchess » répondit en secouant légèrement la tête.

Les quatre autres personnes furent surprises d’entendre cela.

C'était parce que c'était la première fois que j'entendais le ton faible de « La Duchesse ».

"Ce n'est pas vrai... Les sorciers de l'eau connaissent les sorciers de l'eau... nous étions naïfs dans notre compréhension. Avant de provoquer quelque chose, séparons ce sorcier. Comme prévu, utilisons "ça". "

A ces mots, les quatre personnes, dont « Dutchess », acquiescèrent.

Si c'est trop gênant, je n'ai pas d'autre choix que de le rendre inutilisable...