Chapitre 387: Chapitre 387 (FR)

Ryo remet chaque matin des documents au cardinal Graham au Saint-Siège.

Il s’agit d’explorer subtilement l’intérieur du Saint-Siège.

Bien sûr, au lieu de vous promener, utilisez la magie comme le <sonar passif>.

J'espère pouvoir retrouver le Neil Andersen que j'ai vu auparavant, mais malheureusement je ne l'ai pas revu depuis et je ne le trouve pas au sonar.

Au lieu de cela, je sens le regard de Cesare.

Toujours au même endroit... une chambre d'angle au troisième étage, côté cour.

Je ne sais pas si je ne peux pas sortir, mais c'est toujours le même endroit.

Puis, après avoir remis les documents à Graham et quitté le Palais des Papes... il est constamment surveillé.

Bien sûr, ce n’est pas Cesare.

Quelqu'un d'autre...

Généralement trois à quatre personnes.

Lorsque vous quittez le Palais des Papes et traversez une grande route, vous vous retrouverez au logement de la Mission du Royaume.

Il n’y a donc aucun problème même s’il est surveillé.

Cependant, Ryo ne reste pas toujours enfermé dans son dortoir.

Dans le dortoir, il y a des personnes appelées « l'équipe d'accueil de la mission du Royaume » qui font office de point de contact pour la mission du Royaume.

C’est un observateur facile à comprendre.

Son travail officiel consiste à fournir diverses commodités aux membres de la mission.

Bien sûr, leur objectif initial est de servir de surveillants pour les empêcher de se rendre dans des endroits inutiles ou de révéler des choses inutiles, mais comme ils sont officiellement un « groupe d'accueil », ils s'efforcent de répondre aux nombreuses demandes de la mission.

Par exemple, un magicien des attributs de l'eau peut vous aider à faire des recherches dans la bibliothèque spécialisée de la ville sainte de Marlomar.

Au début, c'est Ryo qui l'a suggéré, mais depuis peu, il semble que les prêtres Eto et Sieg passent également leur temps dans la bibliothèque spécialisée...

Pour ces prêtres, qui sont aussi des chercheurs de vérité, les origines de l’Église occidentale sont également des sujets intéressants.

C'est assez différent de la façon dont Ryo passe son temps à lire des livres sur l'alchimie...

Quoi qu’il en soit, Ryo se rend également de temps en temps dans des bibliothèques spécialisées.

C'était à environ deux pâtés de maisons du dortoir.

Et Ryo est toujours sous surveillance lorsqu'il marche...

((Il y avait également trois personnes à cette heure-là aujourd'hui. Elles étaient également surveillées dans la République, mais elles étaient plus sophistiquées que les deux personnes à l'époque))

((Ryo a aussi beaucoup de problèmes))

Sa Majesté le Roi, avec qui ils se sont connectés via « Sound of the Soul », dit qu'il se soucie de Ryo, mais en réalité, il ne se soucie pas de Ryo.

((Je sais!))

((Non... je ne voulais pas faire ça, mais je suis désolé. Mais... Ryo veut être attaqué, n'est-ce pas ?))

((grincer))

Comme prévu, le roi, qui connaissait Ryo depuis longtemps, savait exactement ce que voulait Ryo.

((Eh bien, cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Mais et si ? Si je devais penser que je voulais qu'il m'attaque, comment pourrais-je procéder pour qu'il m'attaque ?))

((... tu veux que je t'attaque, n'est-ce pas ?))

((Par exemple, par exemple !))

Abel inspira profondément.

((Si vous l'observez seulement, quoi qu'il arrive, il ne vous attaquera pas.))

((sûrement……))

C'est alors que Ryo eut soudain une idée.

((Il existe un mot dans le monde appelé force majeure))

((...Je ferai comme si je n'avais rien demandé. Je dirai juste à Gramas de faire attention depuis cette capitale royale))

Sa Majesté le Roi semble avoir une politique de laissez-faire...

(bouge beaucoup aujourd'hui)

Telles sont les impressions qu’a eues le commandant du peloton d’observation ce jour-là.

Depuis dix jours, trois personnes, dont moi-même, surveillent la cible par équipes de huit heures.

Chaque jour à 14 heures, l'équipe de surveillance précédente prend le relais, et à 22 heures, c'est l'équipe de surveillance précédente qui prend le relais. la prochaine équipe de surveillance prend le relais.

Il est maintenant quatre heures du soir.

Cela fait deux heures que j'ai pris la relève, mais les choses sont différentes de d'habitude...

Les sujets feront l'aller-retour du Saint-Siège à la résidence chaque matin à 9 heures.

Après cela, je lis souvent des livres dans mon dortoir.

Parfois, je vais dans des bibliothèques spécialisées.

Quand je rentre à la maison, j’ai généralement cinq ou six livres dans les bras.

Bien entendu, les bibliothèques spécialisées ne prêtent pas de livres, mais il semble que le sujet ait négocié avec le « groupe d'accueil » et obtenu l'autorisation de les prêter.

D'ailleurs, il semble que la « Welcome Team » soit responsable du retour des articles.

Aujourd'hui, la cible de la surveillance, qui ne s'adresse qu'au Saint-Siège, aux dortoirs, aux bibliothèques spécialisées et occasionnellement au Café Romer, s'est rendue dans la cafétéria de la ville.

La cafétéria a une entrée arrière, donc le chef de peloton surveille la porte arrière et deux autres personnes surveillent l'entrée principale.

C'est la procédure de surveillance.

Au moins, les plans de toutes les installations commerciales de cette ville sainte sont dans la tête de ces observateurs.

Il est donc impossible d’y échapper.

Bien sûr, je connaissais déjà tous les itinéraires.

Même la nuit, vous pouvez atteindre votre destination même si vous fermez les yeux.

Tellement bien informé.

Claquer!

Le bruit de la porte d'entrée de la salle à manger qui se ferme.

Cependant, c'est un peu plus fort que d'habitude.

Deux de mes subordonnés paniquent.

Le sujet s'est enfui de la cafétéria.

(Merde... qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?)

Le chef de peloton ne put s'empêcher de grogner dans son cœur.

(Et il est rapide !)

Deux de mes subordonnés ont réussi à suivre, mais le chef de section était un peu en retard car il surveillait l'entrée arrière.

(C'est mauvais... ces ruelles sont compliquées...)

La ruelle surveillée est une ruelle comportant de nombreux obstacles.

Les routes sont étroites et il n'y a pas beaucoup de monde.

Même à cette heure tardive, il y en a pas mal...

En pensant ainsi, le chef de peloton s'est transformé en une ruelle.

(Hmm ? Est-ce que j'en ai vraiment perdu la trace ?)

Je n'entendais aucun son.

Il y a tellement d’obstacles qu’il est difficile de voir le chemin à parcourir.

Au contraire... où sont passés mes subordonnés aussi... ?

C'était presque un réflexe conditionné.

Soudain, j'ai ressenti une sensation juste derrière moi.

La mission du chef de peloton est de « surveiller », mais il est naturellement entraîné au combat rapproché.

Dans certains cas, ils peuvent être affectés à des missions d'assassinat.

Je ferai tout ce que le Seigneur me demande de faire.

Par conséquent, lorsqu'une présence apparut soudainement derrière lui, une présence teintée d'intention meurtrière, il ne put s'empêcher de sortir son épée et d'attaquer.

Un instant d'hésitation pourrait facilement entraîner la perte de la vie.

C'est le monde dans lequel ils vivent.

Caquetage.

L'épée du chef de section a rebondi sur un mur invisible.

"Vous avez attaqué, n'est-ce pas ? C'est de la légitime défense."

L'ombre derrière moi sourit quand je dis cela.

À ce moment-là, le chef de peloton a vu.

C'était la cible de la surveillance qui était censée être suivie...

C'était mon dernier souvenir.

Le chef de section s'est réveillé.

Tout d’abord, assurez-vous que vos membres ne bougent pas du tout.

Non, au contraire, ni son corps ni sa tête ne bougeaient du tout.

Même la bouche...

Le plafond est bas et aucune fenêtre n'est visible.

Est-ce que c'est dans un sous-sol quelque part ?

Je pouvais voir deux de mes subordonnés devant moi, dans une position visible.

Cependant, tous les deux...

(Glacé?)

Il est enfermé dans une glace extrêmement claire.

Le chef de peloton s’est alors retrouvé coincé dans un glaçon similaire.

(Qu'est-ce que c'est...)

"As-tu remarqué ?"

Une voix résonnait autour de moi.

Une voix familière.

Si je me souviens bien, c'était un nouveau cardinal...

(Cardinal Graham...)

C'est bien le cardinal Graham qui s'est présenté.

En effet, la personne surveillée remet chaque matin des documents au cardinal Graham.

Il est facile d’imaginer que les deux ont une sorte de lien.

C'était le devoir du chef de peloton de découvrir quel genre de lien il y avait, mais...

À ce moment-là, la glace au-dessus du cou du chef de peloton a disparu.

"Géhogeho"

Le chef de section ne put s'empêcher de tousser face au changement soudain de son état figé.

Le recul provoque l'aspiration de l'air...

Je me sentais faible...

Je suis à court de volonté...

"Tout à fait... Ryo-san fait aussi des choses déraisonnables... Et il dit aussi des choses déraisonnables..."

Quand Graham dit cela, il sourit amèrement.

"Désolé."

Ryo se gratte la tête et sourit amèrement.

"Eh bien, j'ai beaucoup à gagner, donc ça va."

« Vous êtes l'ancien directeur de l'Inquisition, n'est-ce pas ?

"Tu t'en souviens bien. As-tu entendu ce que le vampire a dit à l'époque ?"

"Oui"

C'est une histoire près du village de Kona.

« Vous êtes également doué pour faire parler les gens s’ils ne veulent pas parler, n’est-ce pas ? »

"Oui, eh bien. Pour l'instant, extrayons des informations sur ces trois personnes... effaçons leurs souvenirs, et demandons-leur de les transmettre au prochain groupe de personnes autour des quartiers de la mission avant dix heures du soir."

"merci"

» dit Graham avec un joli sourire.

Ryo a également dit avec un joli sourire.

Un sourire qui ne trompe personne doit être comme ça.

((En fait, c'est un énorme mensonge))

Ryo a ignoré ces paroles du roi de la capitale...