Chapitre 424: Chapitre 424 (FR)

"Je savais qu'il viendrait. Mais pas seul. Est-ce parce que tu n'as qu'un seul bracelet ?"

La voix du Pape portait bien.

Comparés à la fois où il m’a attaqué sur le bord de l’autoroute, ses paroles semblaient assez émouvantes.

" Vous avez raison, Sa Sainteté le Pape. En fait, je n'ai pas l'intention de vous combattre pour le moment. Pouvez-vous simplement laisser tomber ça ? "

"Vous dites quelque chose d'intéressant. Que ferez-vous si vous le manquez ? Allez-vous immédiatement amener vos amis et revenir pour sauver ces quatre personnes ? Ne pensez-vous pas que je vais tuer ces quatre personnes avant cela ?"

"Je ne pense pas. Ces quatre-là sont votre source de pouvoir magique. Non, il n'y a pas que ces quatre-là, il y a un certain nombre de magiciens enfermés à l'intérieur, n'est-ce pas ? Vous leur enlevez aussi du pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

Le Pape parut surpris par le point de vue de Ryo.

Comme prévu, comparé à l’attaque sur le bord de l’autoroute, il semblait y avoir beaucoup plus d’émotion.

"C'est intéressant que vous en sachiez autant. Quoi ? Avez-vous utilisé l'attribut vent <Exploration> ? Je n'ai ressenti aucun flux de pouvoir magique comme celui-là."

"C'est l'endroit."

"Tu es dangereux."

À cela, j’ai eu l’impression que le pape riait un peu.

Et puis il a continué à parler.

"Vous devriez mourir avant d'apprendre quoi que ce soit. <Blade Lang Trident>"

«<Ensemble de 20 couches de mur de glace laminé><Douche à lance de glace>»

Un déclenchement soudain de la guerre.

Honnêtement, Ryo voulait obtenir un peu plus d'informations de lui.

Cette fois, c'est grâce au pape qui s'exprime bien.

Trois tourbillons de flammes naquirent de la main droite du Pape et attaquèrent Ryo.

La fraîcheur vient du mur de glace en couches. Le mur de glace n'est pas seulement devant vous, il est partout. Kamigata aussi.

Et une pluie de lances de glace tomba.

Il s'agit également d'une densité ultra-haute, d'une vitesse ultra-élevée et d'une très grande quantité.

Toute la zone de l'atrium devient le chemin de la lance de glace.

Probablement des dizaines de milliers au total.

...Mais.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit indemne."

Même Ryo en fut surpris.

Le Pape a survécu en érigeant simplement une <barrière magique> au-dessus de lui sans bouger d'un pouce.

À l’origine, la <barrière magique> n’est pas si difficile.

Cependant, la barrière du Pape semble étonnamment dure...

"Intéressant, vous étiez un magicien doté d'attributs d'eau. Malgré tout, je ne pensais pas que votre pouvoir magique s'épuiserait après avoir tiré une telle lance de glace... Êtes-vous humain ?"

"Je ne veux pas que tu dises ça. Tu n'es probablement pas un humain. Je ne sais pas s'il y en a dans ce monde, mais peut-être des clones."

Oui, le Pape devant moi est un individu différent de celui qu’il a combattu au bord de la route.

Ils se ressemblent exactement.

Cependant, le mouvement émotionnel est différent.

Les clones sont génétiquement identiques.

Cependant, si vous regardez la partie « esprit », ce ne sont pas exactement les mêmes.

En effet, « l'esprit » d'une personne se forme sur la base de toutes les connaissances et expériences qu'elle a vécues depuis sa naissance.

Cela apparaît comme une différence dans les mouvements émotionnels.

Bien sûr, ce ne sont que des spéculations de Ryo.

Il n’y avait pas de clones humains officiels sur Terre.

Cependant, si vous réfléchissez logiquement, n’importe qui peut trouver la réponse.

Et Ryo pensait que le résultat de cette réflexion et de ce raisonnement était juste devant lui.

"Je ne sais pas ce qu'est un clone, mais on dirait que vous avez découvert notre secret. C'est très intéressant. Je sais quelque chose sur vous. Vous êtes Ryo, un aventurier de classe C de la mission du royaume. Hmm... Je ne pense pas que toute la mission soit au courant, mais... pourriez-vous s'il vous plaît me dire quelle part de ce secret vous connaissez ?"

"Bien sûr, je refuse cela."

Pensa Ryo.

(Il y a quelque temps, j'ai été surpris d'apprendre qu'il était un magicien doté de l'attribut eau, mais maintenant il connaît mon nom. Les informations sur lui ont-elles été mises à jour ? Des liens de données tactiques... pas seulement pour le golem, mais pour ce pape aussi... ? Eh bien, cela ne serait-il pas impossible s'il s'agissait d'un clone ? Le fait qu'ils aient intégré quelque chose comme ça dans le golem signifie qu'ils connaissent l'importance de partager des informations en temps réel.)

"Si vous voulez faire taire un sorcier, c'est ça. <Enchantement> <Amélioration physique> <Hâte>."

Le Pape psalmodia rapidement, leva un bâton de près de deux mètres de long et le poussa vers Ryo.

"Pouvez-vous me faire taire?"

Ryo crée une lame sur Murasame et l'attaque.

Caquetage.

Le bruit d’une canne et d’une épée entrant en collision résonna dans l’atrium.

"quoi……"

Pape surpris.

"Il est tout à fait naturel qu'un sorcier moderne soit capable de mener des combats rapprochés."

Ryo est fier.

"Ne plaisante pas!"

pousser. Poussez, poussez.

Frapper.

secouer.

Piquez à nouveau.

Ryo reçoit poliment une attaque du personnel du Pape avec Murasame.

"En combat rapproché, ce n'est pas évident."

Même Ryou pouvait entendre le murmure du Pape.

Peut-être parce qu'il a utilisé l'enchantement, Pope surpasse Ryo en vitesse et en puissance.

Cependant, sa technique de bâton est sans surprise excellente.

Si tel était le cas, il serait difficile de briser la défense à toute épreuve de Ryo.

Comparée à l'épée de Sera, qui est vêtue de « vêtements coupe-vent », il n'est pas difficile de continuer à la manier.

C'est l'opinion honnête de Ryo.

Le pape fit un bond en arrière.

"<Urlande>"

Au moment où le Pape a chanté, deux visages sont apparus à gauche du visage du Pape, et deux visages sont apparus à droite... et cinq visages alignés, y compris son propre visage.

Le visage nouvellement formé n’est que le visage… rien du cou jusqu’aux pieds.

On dirait qu'il flotte...

"Comme c'est effrayant."

Ryo murmure ses honnêtes impressions.

Mais c’était tout ce qu’il y avait de place.

"<Lame Lang Trident>"

« <Lance de glaçons> »

"<Lame Sonique>"

« <Lance de pierre> »

Les visages qui apparaissaient à côté du Pape scandaient quatre incantations en même temps.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

Ryo chante en sautant en arrière.

La magie des quatre attributs est entrée en collision avec le mur de glace... En un instant, le mur de glace s'est fissuré.

"Espèce d'idiot !"

<Blade Lang Trident>, <Icicle Lance> et <Sonic Blade> ont disparu en même temps que le mur de glace s'est fissuré, mais trois lances de pierre... deux ont été déviées par la robe, et une est coincée dans sa jambe gauche à travers un espace dans la robe.

Ryo est projeté en arrière.

Résultat complètement inattendu.

Il est difficile de croire que <20 couches de mur de glace> puissent se fissurer en un instant.

Mais bien sûr, ce n’était pas la fin.

"<Lame Sonique>"

"<Lame Sonique>"

"<Lame Sonique>"

"<Lame Sonique>"

Les quatre visages lancent Sonic Blade.

Sonic Blade est un sort de contrôle de surface qui divise une épée de vent en cinq morceaux.

En d’autres termes, les quatre lames soniques étaient finalement vingt épées de vent.

Il a ensuite touché Ryo, qui a été emporté et touché à la jambe, incapable de bouger.

Une épée de vent tombant.

Murs et sols brisés.

« <Sanctuaire Absolu> »

Au même moment où le Pape chantait, Ryo, tenant un Murasame, pleuvait directement au-dessus de lui.

Caquetage.

Murasame entre en collision avec Absolute Sanctuary, une défense absolue qui ne peut être scandée que par des religieux de haut rang de l'Église occidentale, et un son aigu résonne.

Ayant échoué dans son attaque surprise, Ryo se retourna et atterrit au sol.

Debout sur une jambe.

Ma jambe gauche est blessée et en assez mauvais état.

"Le corps principal est doté d'un attribut de lumière, et les quatre autres émettent une magie à quatre attributs... quelle technique immonde."

» murmure Ryo.

"Magicien de l'attribut eau, vous ne pourrez probablement pas le faire."

"Normalement, je pense que personne ne peut le faire... Mais j'ai été vraiment surpris lorsque le mur de glace s'est brisé un instant plus tôt. Qu'est-ce que c'était ?"

"Voulez-vous savoir ? Même dans cette situation où vous êtes au bord de la mort, est-ce que vous voulez au moins savoir ça ?"

"Oui. J'aimerais vraiment savoir."

Ryo répondit à la question du Pape avec un grand signe de tête.

Certes, il ne semble pas inhabituel de poser une telle question à la personne que vous combattez dans une situation très désavantageuse où vous pourriez potentiellement mourir.

Cependant, pensez-y dans l’autre sens.

Ne serait-il pas dommage de mourir avec de tels doutes en tête ?

N'est-il pas possible d'atteindre la bouddhéité ?

Se promener dans ce monde en tant que spectre n'est pas si effrayant...

"Intéressant ! La recherche de la vérité est un privilège accordé aux humains. Laissez-moi vous dire quelque chose de spécial. Il existe un phénomène appelé résonance en magie. Il existe plusieurs conditions pour que la résonance se produise, mais... cela se produit rarement lorsque la magie de deux attributs entre en collision. Cependant, lorsque les quatre attributs sont alignés, il devient plus facile de satisfaire les conditions de résonance en même temps, et la résonance se produit avec une probabilité assez élevée. En conséquence, une certaine magie sera 'disparaître'."

"Je vois. La raison pour laquelle tout sauf ma lance de terre a disparu en un instant, y compris mon mur de glace, était due à un phénomène de résonance magique..."

La résonance se produit souvent dans des choses autres que la magie.

"C'est parce que vous pouvez activer les quatre attributs en même temps..."

Ryo se souvint soudain des scènes de champ de bataille qu'il avait vues jusqu'à présent.

Par exemple, dans la Guerre de Libération du Royaume...

Les attributs de feu, de terre et de vent étaient souvent utilisés comme magie d'attaque, mais je n'avais jamais vu de magie d'attaque d'attribut eau...

Oui, seulement jusqu'à trois attributs...

Il semble qu'il existe encore un abîme de magie dont Ryo ne connaît pas l'existence.

"Bien sûr, cela n'arrivera que si les quatre attributs sont proches."

C'est naturel.

Même s’il s’agit d’autre chose que de la magie, la résonance ne se produira pas si elle est éloignée.

"Je vois. J'ai beaucoup appris."

Après avoir dit cela, Ryo baissa la tête.

Même s'ils s'entretuent, on m'a dit quelque chose qui m'a dérangé, donc même si je les remercie pour ça, je n'y comprendrai pas, non ?

Ryo a un côté étrangement poli...

"Maintenant, tu ne devrais avoir aucun regret. Mourons sans aucune résistance inutile."

"Je refuse cela."

Ryo rejette la proposition du pape.

"Pourquoi es-tu si exigeant sur la vie..."

"C'est évident. Si tu n'es pas en vie, tu ne pourras pas manger le délicieux gâteau !"

Ryo répond sérieusement aux murmures du Pape.

Pour Ryo, c'est extrêmement important.

Il y avait un fils de Dieu qui a dit que les gens ne vivent pas seulement de pain.

La véritable intention n'est peut-être pas que le curry et le gâteau soient nécessaires... mais pour Ryo, le curry et le gâteau sont importants.

"De toute façon, je mourrai."

"Non, je le ferai!"

« <Sanctuaire Absolu> »

"Euh... celle-là qui ne peut pas être brisée ! Non, il n'y a pas de magie qui ne puisse être brisée !"

La première chose que le Pape a chantée était la magie de défense absolue.

Ainsi, après avoir assuré la sécurité du corps principal, je prévois de lancer la magie d’attaque des quatre attributs.

Ryo est contre...

« <Dynamic Steam Mine II « Deep Line »> »

Les mines à vapeur dynamiques étaient empilées en plusieurs couches pour garantir que même si certaines d'entre elles disparaissaient à cause de la résonance, elles ne pourraient pas atteindre Ryo.

Tout d’abord, nous préparons les défenses de chacun.

Puis chantez.

C'est une grande compétence.

"<Volcan>"

« <Nouvelle lance à glaçons> »

"<Fenêtre Tornade>"

« <Balle de pierre> »

Les visages à côté du Pape chantent.

Ryo ne le sait pas, mais ces sorts sont les sorts les plus puissants de chaque attribut magique d'attaque dans les pays occidentaux.

Ryou contrecarre cela.

"<Cercle magique flottant>"

Seize cercles magiques apparaissent.

<Dynamic Steam Mine II "Deep Formation"> bloque la magie lancée par les visages du Pape.

Tout en émettant une lumière d’annihilation.

Pendant ce temps, Ryo chantait avec encore plus de concentration que d'habitude.

« <Douche Glaçon Lance « Nuki »> »

À ce moment-là, des dizaines de milliers de lances de glace volaient vers un seul point, le front du pape, par seconde.

Bien sûr, il a été repoussé par <Absolute Sanctuary>.

Mais cela n'a pas d'importance.

Cinq secondes, dix secondes, vingt secondes...

100 000, 200 000, 400 000...

Toutes les lances de glace volent vers un seul point... sans même un millimètre de déviation.

"Stupide. Le <Sanctuaire Absolu> ne peut pas être brisé."

« Il n’y a pas de magie qui ne puisse être brisée ! »

Ryo réfute les propos du Pape avec une confiance absolue.

Pourquoi es-tu si confiant ?

C'est parce que Michael (pseudonyme) l'a dit un jour.

"Les phénomènes physiques sont également presque les mêmes" que ceux de la Terre.

Si nous réfléchissons logiquement aux phénomènes physiques de la Terre, il n’existe pas de « défense absolue ».

Si c'est le cas, il n'existe pas non plus dans ce « Phi ».

Cependant, Ryo pensait qu'il s'agissait simplement d'une barrière défensive super dure, la « barrière physique » et la « barrière magique » étant générées qui semblaient être une défense absolue.

À l'origine, ces deux barrières n'étaient pas de la magie sans attribut, mais lorsque l'attribut lumière leur a été ajouté, j'ai pensé qu'elles deviendraient étonnamment dures...

Ce qu'on appelle l'absorption par résonance dans la théorie générale de la relativité... un noyau atomique passe d'un état fondamental à un état excité en absorbant la lumière... Je pense que c'est quelque chose comme ça...

De plus, c'est extrêmement difficile, donc seuls les prêtres et les ecclésiastiques de haut rang peuvent l'utiliser... En d'autres termes, il ne peut être utilisé que par des magiciens possédant une maîtrise extrêmement élevée de la magie des attributs de lumière...

C'était le raisonnement de Ryo.

Si tel est le cas, il est impossible qu'il ne se brise pas.

Une magie qui concentre l'attaque sur Icicle Lance à un moment donné, <Icicle Lance Shower « Kan »>

Quand le nombre cumulé de tirs dépassait les 10 millions...

Parin!

Le chut.

Le <Sanctuaire Absolu> s'est fissuré et la prochaine lance de glace a percé le front du pape.

De plus, le "perçage" s'est transformé en "éventail", et les visages flottant à côté du Pape et tout son corps ont été transpercés par des centaines de lances de glace... et le Pape a été emporté par le vent, crucifié sur le mur derrière lui.