Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Ensuite, tous les quatre se sont rendus au bureau du magistrat et ont signalé l'incident au magistrat Goro.

Rashata est également assise à côté de Goro.

"C'est pour ça qu'il y a des vampires, et il semble qu'il y ait au moins dix stragoi qui sont leurs parents."

"Ceux qui ont disparu, c'est..."

"Il est probablement devenu un stragoi..."

Goro confirma avec un air triste sur le visage, et Hugh hocha la tête en réponse.

En tant que maître de guilde, Hugh est également capable de soumettre les gens.

Si les gens qui étaient censés être protégés étaient transformés en quelque chose comme ça... le regret serait inimaginable.

Hugh sirota son café et attendit sans rien dire que les regrets de Goro soient quelque peu digérés.

"D'accord. Alors, la base des vampires est-elle dans la forêt de l'Est ?"

Goro a récupéré en 30 secondes environ et a demandé.

Hugh semble hésitant et se tourne vers Graham.

"Oui... la possibilité n'est pas nulle, mais... honnêtement, ce n'est pas très probable. Les Stragoi vivent dans des endroits différents, mais les vampires ont tendance à vivre dans des maisons. Ce n'est pas grave s'il y a des manoirs ou des villages abandonnés dans la forêt, mais on m'a dit qu'il n'y en avait pas comme ça... Je me demande ce qu'il y a de l'autre côté de la forêt orientale ?"

Graham semble se souvenir de diverses choses en répondant.

Interrogé sur l'autre côté de la forêt, Goro sortit une grande carte du placard et l'étala sur son bureau.

"C'est un diagramme schématique de la zone autour du village de Kona... la forêt à l'est est assez grande. Au-delà... il y a juste un village de pêcheurs. C'est la limite la plus éloignée du royaume. Cela devait être le territoire du baron Momoru. Le baron lui-même vivait dans la capitale royale, et je pense que ce village de pêcheurs et le manoir, qui est assez loin, étaient gérés par un seigneur adjoint du manoir. M. Graham, je n'arrivais pas à y croire..."

"C'est juste une possibilité. Il est possible que le village de pêcheurs soit déjà tombé entre les mains des vampires."

Goro et Graham fronçaient les sourcils en parlant.

Bien qu’il s’agisse d’un petit village de pêcheurs, seules quelques dizaines d’habitants y vivent.

S'ils devenaient tous des Stragoi...

Quand on y pense, il est inévitable que Goro et Graham froncent les sourcils.

"De toute façon, nous devons aller au village de pêcheurs et vérifier."

Hugh l'a dit.

"Pour se rendre du village de Kona à ce village de pêcheurs sans passer par la forêt... Le côté sud de la forêt s'étend jusqu'à la côte, nous devrions donc emprunter la route maritime, mais nous ne le recommandons pas. Il y a des courants océaniques très difficiles, et apparemment il y a des monstres dans la mer. Ce serait difficile sans "l'évitement des monstres marins" qu'ont les pêcheurs."

(Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il quelque chose comme éviter les monstres marins ?!)

Ryo était intérieurement excité.

J'ai absolument besoin de voir ça dans un village de pêcheurs.

Éviter les monstres marins était en tête de la liste de contrôle de Ryo.

Pendant ce temps, l'explication de Goro continue.

"Une option réaliste est de contourner le côté nord de la forêt. Cet itinéraire vous mènerait à travers le manoir du baron Momoru avant de vous rendre au village de pêcheurs."

"Un manoir ? J'aimerais entendre votre histoire, mais accepteriez-vous des aventuriers... ?"

Hugh exprime son inquiétude.

"Eh bien... cela dépend du représentant du seigneur, cette partie-là."

"Alors, et si je venais avec toi ?"

C'est Rashata qui a dit ça.

"Même s'il ressemble à ça, c'est un noble avec le rang de vicomte. Même s'il était le représentant du seigneur du manoir du baron, je ne pense pas qu'il refuserait de coopérer."

Ce serait une logique très valable.

"J'apprécierais vraiment ça. Je l'apprécierais vraiment."

"Hmm. Je comprends. Maintenant, je peux aider le village."

Quand j’ai dit cela, Rashata a éclaté de rire.

(Ce serait génial si ce genre d’aristocrate était là, mais je suppose que tout le monde n’a pas une personnalité aussi merveilleuse.)

Ryo, basé sur sa propre opinion et ses préjugés, réfléchissait à ses impressions sur les aristocrates.

"De plus, nous laisserons les Dogons derrière nous pour défendre le village. Dans peu de temps, ceux qui se trouvent dans la salle de premiers secours pourront aussi se battre."

"Ah, j'apprécie ça. C'est mieux si rien ne se passe, mais... je ne sais pas ce qui va se passer."

Le magistrat Goro hocha joyeusement la tête à la suggestion de Hugh.

Lorsqu'il découvre que les habitants de la forêt sont des vampires et leurs partisans, il s'inquiète des faibles capacités de défense du village.

Cependant, même si vous le pensez, ce n’est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

Certains villageois peuvent se battre dans une certaine mesure, mais lorsqu'il s'agit de s'occuper des vampires... c'est impossible.

Il est naturel que les aventuriers de Kairadi soient heureux lorsqu'ils apprennent qu'ils seront laissés pour compte.

Il est vrai qu'il y a certaines choses dans leur comportement qui ont fait sourciller, mais Goro pense qu'ils ont peut-être changé après avoir traversé la ligne de la mort.

Eto et Ryo retournèrent au logement et expliquèrent l'incident à Nils et Amon dans la salle à manger.

"Si la magie ne fonctionne pas sur les vampires, alors il est temps pour nous, épéistes, d'intervenir !"

Nils lui dit d'être heureux de son tour.

Cependant, Ryo roula ouvertement des yeux et resta silencieux.

« Quoi, Ryo ? Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ?

"Non... je pense que Roman et Hugh seront probablement en première ligne..."

"image……"

Nils se raidit face à la prédiction de Ryo.

"En effet, ces deux-là sont superbes. L'un est un héros, l'autre un héros de la Grande Guerre."

» dit Amon en hochant la tête.

"Oh, c'est nous... c'est nous... c'est nous..."

La voix de Nils devint progressivement plus calme.

"Nils... le champ de bataille ne se limite pas à la ligne de front ! Protéger l'arrière-garde est aussi un rôle important pour les épéistes !"

Ryo encourage Nils.

"Oh, oh, c'est vrai ! Ce n'est pas comme si j'étais inutile !"

D’une manière ou d’une autre, Nils s’est remis sur pied.

La « Room 10 » de Run est connue comme une souche jeune et en pleine croissance, mais ce ne sera toujours pas un match si l'adversaire est « Roman the Brave » ou « Hero McGrath ».

Nous en sommes encore au stade où nous accumulons les résultats un à un...

(J'ai l'impression que mon rôle cette fois est de protéger ces trois personnes.)

The Hero Party et Hugh McGrath... peu importe comment vous le regardez, Ryo n'est pas nécessaire.

Mais ces trois-là...

Ryo hocha la tête dans son cœur.

Le lendemain matin, l'expédition dirigée par Hugh McGrath partit du village de Kona et arriva au manoir du baron Momoru à 15 heures sans incident.

(Peut-être que ce manoir a déjà été pris par les vampires, et que le représentant du seigneur doit être devenu leur vassal. Ensuite, le groupe qui est tombé dans le piège est obligé de participer à une bataille forcée ! Le vampire dit au groupe, qui est entouré de plus de 100 vassaux : « Vous êtes tombé dans un piège, espèce d'idiots. Ah ha ha ha ha »)

Ryo se tenait devant le manoir en pensant à quelque chose comme ça.

L'expression sur son visage est un léger sourire...

Naturellement, les trois personnes dans la salle 10 remarquèrent son expression et se chuchotèrent.

"L'expression de Ryo-san..."

"Ouais, c'est définitivement..."

"Tu penses à quelque chose de mauvais dans ton esprit."

Amon, Eto et Nils se connaissent depuis longtemps, ils pouvaient donc voir dans les pensées de Ryo.

"Hé, Ryo."

Hugh appela soudain Ryo.

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Ryo resserre immédiatement son expression et répond sérieusement.

"Tu ne penses pas à quelque chose d'étrange ?"

"Non, rien."

Même s'ils ne se connaissent pas depuis longtemps, il sent un changement chez Ryo, comme on pouvait s'y attendre de la part d'un ancien aventurier de classe A.

Bien sûr, Ryo a répondu avec un visage calme, comme si de rien n'était.

L'hôtel seigneurial n'était pas très grand, à la hauteur de l'échelle du manoir.

La maison appartenait à un marchand assez riche, et le représentant du seigneur du manoir qui le rencontra était un homme ordinaire d'une cinquantaine d'années avec une atmosphère de commis.

Peu importe comment vous le regardez, c’est un être humain normal.

Les trois personnes présentes dans la salle 10 ne manquèrent pas la façon dont les épaules de Ryo s'affaissaient et il baissa légèrement la tête au moment où il vit le représentant du seigneur ainsi.

C'est dommage que rien ne se soit passé... ils pouvaient tous les trois ressentir les regrets de Ryo.

"Je pensais à quelque chose de mauvais après tout."

Personne ne pouvait entendre leurs murmures.

« M. Vicomte, est-ce vrai ? »

Il est possible qu'un vampire ait vécu à proximité. C'était en réponse à la demande de Rashata d'obtenir l'autorisation de se rendre au village de pêcheurs en tant que représentant du seigneur pour confirmer cela.

Il semble que le représentant du seigneur, Kenkan, était à la tête de l'entreprise lorsque le baron Momoru était un riche marchand, avant de recevoir le titre de baron.

Il fut nommé représentant du seigneur par l'investiture de Momoru et fut chargé de gérer ce manoir et village de pêcheurs à l'extrême périphérie du royaume.

"Mais ce village de pêcheurs..."

Cela dit, le Lord Adjoint Kenkan hésita.

"Y a-t-il un problème?"

» demande Rashata avec un sourire sur son visage, essayant de maintenir une coopération amicale autant que possible sans être autoritaire.

"Non, ce n'est pas un problème... En fait, cela ne fait plus partie de la baronnie Momoru."

"Que veux-tu dire?"

Selon l'explication de Kenkan, il y a eu une discussion dans la capitale royale et le baron Momoru a reçu les terres de la capitale royale en échange de la restitution du village de pêcheurs en question à la famille royale.

De ce fait, le village de pêcheurs n'était plus sous le contrôle du représentant du seigneur.

"C'était il y a environ un an."

<La première disparition apparente remonte à dix mois...>

En écoutant l'histoire, Hugh réfléchissait dans sa tête.

Si les vampires avaient commencé à s'en prendre au village de pêcheurs lorsqu'ils ont quitté la direction de Kenkan... Je ne comprends pas pourquoi ils n'ont pas pu attraper leur queue jusqu'à présent.

La famille royale n’envoie pas de représentants dans les villages de pêcheurs situés aux confins du royaume, ni même dans les pays qui ne partagent pas de frontières avec d’autres pays.

Les collecteurs d'impôts sont dépêchés une fois par an pour déterminer le montant des impôts dus, mais à part cela, ils n'ont probablement pas touché le pays pour la plupart.

"Cependant, même s'il s'agit d'un village de pêcheurs, ne pensez-vous pas qu'il y aura des colporteurs en visite ?"

Rashata m'a demandé ce que je me demandais.

"Il semble que les villageois sortaient sur des bateaux pour acheter des choses dans ce village de pêcheurs avant qu'il ne devienne une baronnie. Par conséquent, depuis que j'ai arrêté de visiter, il est possible que personne de l'extérieur ne soit allé au village... C'est certainement possible."

Le Lord Adjoint Kenkan secoua la tête plusieurs fois tout en fronçant les sourcils en répondant.

"Je vois, je comprends. D'après ce que j'ai entendu, je ne pense pas que le député ou le baron seront tenus responsables. Je vous assisterai également lors de votre rapport au centre, alors ne vous inquiétez pas."

"Merci, Vicomte-sama."

Rashata promit de l'embrasser et Kenkan s'inclina profondément en signe de gratitude.