Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

le lendemain matin.

Après avoir pris un petit-déjeuner matinal à Kogyokukan, une auberge sûre et à l'abri du feu, Gekko et son groupe ont quitté la ville de Llanzeui avant le lever du soleil.

"Nous arriverons à Halwill dans trois jours, puis nous arriverons à la ville frontalière de Redpost dans trois jours supplémentaires."

"Si tout se passe bien, bien sûr."

» dit Ra en pensant à la carte, et Ryo répondit.

"Ryo, ne dis rien de sinistre..."

» dit Ra en fronçant les sourcils.

Hier soir, Sue a empêché Ra de se faufiler hors de l'auberge, mais grâce à cela, ils ont pu agir en tant que groupe de Gekko pendant les perturbations de fin de soirée, et il n'y a eu aucun problème.

Si je n'avais pas été attrapé par Sue, alors... je ne sais pas ce qui serait arrivé.

Par conséquent, en signe de gratitude, Swordsman Ra a donné à l'éclaireur Sue des fruits de son petit-déjeuner pour le dessert... cela semble être enregistré dans les archives officielles de « Switchback ».

En fait, je l'avais donné à Sue qui pleurait.

"La zone allant de Llanzewi à la ville frontalière de Redpost fait partie de l'autoroute de l'Est. C'est l'une des routes les plus importantes du royaume, donc je ne pense pas que quelque chose de trop étrange se produira... Ouais, je suis sûr que cela n'arrivera pas... Cela ne devrait pas arriver... J'espère que cela n'arrivera pas.''

Les mots qui contenaient le désir de Ra sont devenus plus petits vers la fin.

Le premier jour après avoir quitté Llanzewi s'est déroulé sans incident.

Et le matin du deuxième jour.

Juste au moment où ils étaient sur le point de prendre une pause déjeuner, Ryo passa soudainement à l'action.

"Ra-san, il y a des ennemis qui arrivent du front. J'informerai Max-san."

Sur ce, Ryo courut vers l'avant du train de voitures sans vérifier la réaction de Ra.

La première voiture était gardée par Gekko dans le siège du conducteur, un jeune subordonné capable d'utiliser la magie des attributs de l'eau, et Max et les autres marchant autour de la voiture.

"Max-san, il y a un groupe venant du front qui comprend les trois personnes que nous avons attrapées à Llanzeui."

"quoi!?"

« Ryo-san, qu'est-ce que tu veux dire ?

Max fut surpris et Gekko demanda à nouveau à Ryo.

"Quand nous avons relâché ces trois-là, nous avons implanté un émetteur dans leur nombril qui leur permettrait de savoir quand ils approchaient. Maintenant, il réagit et ils viennent de face. La vitesse est assez lente... oui, c'est à peu près la même vitesse que cette caravane marchande."

"Gekko-san, cela pourrait être déguisé en caravane marchande ou quelque chose comme ça. C'est une tactique courante des voleurs."

"Je vois. Je comprends. Faisons comme si nous faisions une pause au bord de la rivière là-bas. Ce sera plus facile à gérer que de simplement se croiser."

Quand Gekko dit cela, la caravane descendit jusqu'au bord de la rivière sous les ordres de Max.

Les hommes de Gekko et la calèche se sont rassemblés au centre, et le groupe d'escorte s'est assis, faisant semblant de faire une pause.

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Ryo s'est assis autour de Gekko et de ses subordonnés, les entourant d'un mur de glace à l'avance pour empêcher que quoi que ce soit ne se produise.

Gekko et ses hommes ont souvent été entourés de murs de glace, ils y sont donc habitués.

"Il y a dix personnes qui approchent, dont les trois d'avant."

Ryo chuchote à Max, qui prend le commandement à proximité.

"bien reçu"

Max a continué à se rendre vers ce qui serait la ligne de front et à revenir pour donner des instructions détaillées.

Vingt minutes après que les geckos soient descendus sur la berge de la rivière, un groupe de ce qui semblait être une dizaine de personnes est passé par là.

Il y avait quatre personnes sur les sièges conducteur des deux voitures et quatre personnes comme gardes.

(En d'autres termes, il y a deux personnes dans la voiture...)

Ryo pensait cela en essayant de ne pas perdre son attention sur Tennin... mais il essayait aussi de ne pas les regarder directement.

Il devait être temps pour nous de nous croiser... Juste au moment où je pensais cela, la cible était au bord de la rivière et le nez de l'avion était rasé... Je pouvais lire cette atmosphère à partir de l'expression du visage de la personne assise dans le siège conducteur de la voiture de tête.

Bien sûr, une grande partie est basée sur l’imagination de Ryo.

Cependant, je suis sûr qu'il y a eu un petit clic de langue.

Et suite à cela,

«On n’y peut rien.»

J'ai certainement entendu ces mots.

En même temps que ces mots, les quatre personnes à la place du conducteur lancent quelque chose entre elles et le groupe de geckos au bord de la rivière.

L'objet lancé a roulé sur le sol, crachant de la fumée blanche.

"Ce n'est pas du poison... c'est comme ça aussi. C'est un écran de fumée !"

Lorsque Ryo a pris cette décision, il a activé sa magie habituelle pour des situations comme celle-ci.

"<Srafale>"

Une averse frappe la zone en un instant, puis disparaît rapidement.

La pluie a projeté la fumée dans l'air jusqu'au sol, où elle s'est répandue.

Les attaques déguisées en fumée sont instantanément rendues inefficaces.

Cependant, à ce moment-là, les assaillants avaient déjà sauté du chariot et commencé à courir vers la berge de la rivière.

"Quoi... La fumée s'est éteinte en un instant."

Celui qui a été surpris était le chef des assaillants, Shafi.

La fumée est leur objet spécial qui crée un épais écran de fumée même à l'extérieur et, dans un sens, c'est une méthode d'attaque mortelle qu'ils ont souvent utilisée.

Cela a été rendu impuissant par la pluie soudaine.

Cependant, maintenant qu’il est en lice, il ne peut plus reculer.

Entre-temps, la bataille avait commencé.

"Gecko... c'est là-bas !"

Shafi regarda la foule et vit presque instantanément le visage de Gekko.

Ensuite, il balance la lance dans sa main droite et la lance de toutes ses forces.

Kakin

Cependant, avant que la lance ne puisse atteindre le gecko, elle a été renvoyée bruyamment par quelque chose d'invisible.

"Barrière ? Bon sang."

Sur ce, Shafi commença à courir vers Gekko.

Bien sûr, l’équipe d’escorte n’allait pas l’ignorer.

Alors que Shafi court vers Gekko, il sort son épée sur le côté.

Cependant, Shafi n'a pas arrêté de courir, esquivant l'épée et coupant son bras saillant pendant qu'il courait.

Du coin de l’œil, je pouvais voir mes subordonnés être vaincus un par un.

(Quelle est la force de ce garde ? C'est probablement complètement différent de ce qui a été rapporté !)

Avant que la caravane Gekko n'atteigne la ville de Lun, elle fut attaquée à plusieurs reprises par d'autres troupes.

Ce faisant, il a vaincu cinq gardes.

Le rapport de l’époque ne disait pas que c’était aussi fort.

Les gardes d'élite dirigés par Max et les « Switchbacks » dirigés par Ra battent les subordonnés de Shafi les uns après les autres.

Max mis à part, « Switchback » venait de la ville de Lun, donc on ne pouvait rien y faire si cela n'était pas mentionné dans le rapport.

Puis, finalement, Shafie a finalement atteint la distance de moins de 20 mètres du gecko.

Alors, j'ai attrapé le sac de la taille d'un ballon de volley-ball qui était attaché à ma taille dans ma main droite, et pour m'assurer qu'il ne sortirait pas, j'ai pressé la corde d'allumette que je tenais dans ma main gauche sur la corde qui sortait du sac et je l'ai allumé.

"Cela suffit!"

Sur ce, j'ai jeté le sac sur le gecko.

Même s'il existe une <barrière physique>, elle peut certainement être détruite avec un « sac explosif » spécialement conçu.

"C'est spécialement fait. Je vais te faire mourir. Ne te sens pas mal à ce sujet."

Shafi a renoncé à s'échapper de cet endroit et a croisé les mains pour protéger son visage de l'explosion, surveillant où se trouvait le « sac d'explosion ».

Le « sac explosif » a été dirigé correctement et a dessiné une parabole vers le gecko, frappant le mur où la lance avait frappé plus tôt... avant d'être entouré de glace, il est tombé au sol.

"……dents?"

Une voix stupide s'échappa de la bouche de Shafi.

Le « sac d'explosion », qui avait été trempé dans la glace, est tombé au sol, la flamme attachée à la ficelle, ou mèche, s'est éteinte.

"Glace..."

Shafi tomba à genoux et mit sa tête dans ses mains.

Cependant, il a immédiatement levé la tête et a crié à haute voix.

"Je me rends ! Je me rends !"

Cela dit, il jeta au sol le couteau attaché à sa taille, jeta le fusil à mèche qu'il tenait dans sa main gauche et leva les deux mains pour montrer qu'il n'avait pas l'intention de résister.

"Hein ? Se rendre ?"

Scout Gun, qui s'approchait de Shafi par derrière, a pris la parole.

"Ah, je me rends. Je n'ai pas l'intention de résister. Si vous m'épargnez la vie, je fournirai également des informations utiles à Gekko."

Comme prévu, Gun ne savait pas quoi faire quand on lui en disait autant.

A ce stade, tous les assaillants sauf Shafi sont morts.

Après avoir échoué dans l'attaque, il implore qu'on lui laisse la vie sauve avec un brin d'espoir... ce n'est pas impossible.

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Avec cette voix, un mur de glace transparent fut créé autour de Shafi.

"Si nous construisons un mur pour l'instant, même si cette personne explose, les dégâts ne nous parviendront pas. Je me sens en sécurité."

Bien sûr, c'est cool.

J'ai osé le dire aux gens autour de moi d'une voix suffisamment forte pour que Shafi l'entende.

"Haha... Les utilisateurs de glace sont plutôt méchants."

"Vous ne voulez pas qu'un assassin vous le dise."

Ryo a répondu aux paroles empoisonnées de Shafi par des paroles empoisonnées.

Max et Ra se rassemblèrent autour d'eux.

"Je suis désolé, mais lorsque vous vous êtes rendu, tous vos subordonnés ont été tués."

"Ah... ils ont été utiles, mais on n'y peut rien. Grâce à leurs sacrifices, nous avons pu être sur le point de lancer le 'sac explosif'. Eh bien, je n'ai même pas pu riposter."

Lorsque Ra a parlé de sa cruauté, Shafi a secoué la tête en réponse.

Pendant que les deux parlaient, Ryo ramassa un « sac d'explosion » rempli de glace qui gisait sur le sol et le regarda.

(C'est... On dit que c'est un sac explosif, donc je suppose qu'il va exploser... La flamme qui était attachée au fusible s'est éteinte... mais je ne sais pas ce qui va se passer, alors je vais la laisser telle quelle.)

C'est dans cet esprit que je l'ai remis à Ra alors qu'il était encore gelé.

"Hein ? Ryo ?"

"C'est gelé, donc ça va. Ça n'explosera pas."

Ra demande à Ra, ne sachant pas pourquoi il le lui a donné, et Ryo dit qu'il n'a pas de réponse du tout.

Bien entendu, les conversations entre les deux n’étaient pas synchronisées.

"Oui, ça va. S'il te plaît, fais-moi confiance."

"Mais pourquoi pars-tu, Ryo..."

Pendant ce temps, Max regardait Shafie sans rien dire.

Au bout d'un moment, un gecko arriva vers eux.

"Ah, tout le monde, merci pour votre travail acharné. Ceux qui ont été blessés sont actuellement soignés. Heureusement, personne n'a été tué ou gravement blessé, et il semble que nous puissions nous débrouiller avec juste la potion."

Cela dit, Gekko a vu Shafi à l'intérieur du mur de glace.

"Alors, tu es le chef des pillards qui se sont rendus, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est Shafi."

Gekko baissa les yeux sur Shafie sans changer d'expression, et Shafie, qui était toujours agenouillé sur le sol, regarda attentivement le visage de Gekko et répondit.

"Tu es venu vers moi avec l'intention de mourir, mais à la fin tu t'es rendu ? C'est un peu incroyable."

» demanda Gekko avec indifférence, gardant la même expression.

"Eh bien... c'est ce que tu dis... Mais peu importe ce que tu penses, il est impossible de te tuer, n'est-ce pas ? Même si je laisse tous mes subordonnés mourir et échouer dans l'attaque, il n'y a pas d'autre avenir pour moi que la mort. Si je meurs pour le bien de ma mission, je peux toujours l'accepter, mais je ne veux pas mourir quand on m'ordonne de mourir comme un chien."

"Hmm..."

Gekko marmonna juste ce mot, comme s'il pensait à quelque chose.

Et une minute plus tard.

"Eh bien, c'est très bien. Je n'y fais pas entièrement confiance, mais j'accepterai cette explication pour le moment..."

Gekko fit une pause, puis continua.

"Mais même si les bandits se rendent, ils sont censés être tués sur place."

"Je sais. Mais je ne suis pas un voleur, je suis un assassin. J'ai aussi des informations que vous pourriez vouloir. Si vous pouvez m'aider, je suis prêt à fournir ces informations."

« Par exemple, quel genre d'informations ? »

"Si vous pouvez m'aider, je vous le donnerai."

Gekko pencha légèrement la tête et continua.

"Cependant, il est incompréhensible que nous ne puissions pas décider s'il a ou non des informations qui valent la peine d'être aidées. Ryo-san, on ne peut pas faire confiance à ce Shafi-san après tout, alors s'il te plaît, mets-le sur la glace."

"Oui, je comprends."

Après que Ryo ait dit cela, il a commencé à chanter.

"La loi du ciel, la loi de la terre, le créateur de toutes choses qui remplissent le ciel et la terre, la reine des glaces étincelante, l'imbécile qui t'a désobéi..."

"Eh bien, attendez une minute!"

"Allonge-toi dans ce cercueil et dors pour toujours..."

"Attendez ! Je vais vous dire pourquoi vous avez procédé à des sabotages à Llanzewi !"

Lorsque Shafie a crié, Gekko a finalement mis une main devant Ryo et lui a fait arrêter de chanter.

"S'il vous plaît, dites-le-moi dans les 30 secondes."

"Ah, je comprends. La destruction de Llanzewi est une demande visant à provoquer un dysfonctionnement de la partie orientale du royaume de Knightley."

Tout le monde, y compris Ryo, haleta.

C’était parce que cela faisait partie d’un sabotage bien plus important que ce que j’avais imaginé.

"Vous obtenez beaucoup de points pour donner une réponse concise. Donc, c'est vous qui avez provoqué l'effondrement du pont Ro, et votre objectif était de causer des dommages à la partie orientale du royaume ?"

"Ah, c'est vrai. Cela dit, cela ne fait que commencer, et ce n'est vraiment que le début d'un projet qui va prendre plusieurs années. Je n'ai pas non plus entendu l'ensemble du tableau, donc c'est tout ce que je peux dire sur la demande."

Gekko, qui écoutait ce que disait Shafie, poussa un soupir.

"Eh bien, informons-en Maître McGrath et rendons-lui service."

» dit Gekko d'une voix chuchotée.

"Et quoi d'autre ?"

"Non, attendez une minute. D'abord, donnez-moi une garantie de ma vie. Si vous faites cela, je peux donner beaucoup d'autres informations. De toute façon, je n'ai rien d'autre que ma vie."

"D'accord. Au nom de Gekko, je garantirai ta vie. Bien sûr, si tu fais quelque chose d'étrange, cette garantie disparaîtra au moment où tu feras quelque chose d'étrange. Est-ce que ça va ?"

"Ah. Merci."

En entendant les mots de Gekko, Shafi hocha la tête avec soulagement.

"Euh... c'est vraiment difficile à dire, mais il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

» dit Shafi, détournant son regard de Gekko, comme s'il hésitait à parler.

"Hé, tu n'es pas en position de négocier !"

Max, qui était resté silencieux jusque-là, ricana Shafi.

"Non, je sais ! Je sais, mais... eh bien, pour que vous puissiez m'utiliser, je dois rester en vie, n'est-ce pas ? Si je reste comme ça, je vais mourir."

"Quoi!?"

Max était le seul à s'exprimer, mais toutes les personnes présentes étaient surprises.

"'Le Culte'... c'est ainsi que nous appelons l'organisation à laquelle j'appartenais, mais quelque chose comme une malédiction a été placée sur nous pour que nous ne trahissons pas le 'Culte'. Si nous le trahissons, nous mourrons. C'est la malédiction."

"Donc, si vous voulez des informations, s'il vous plaît, levez la malédiction."

"C'est ce que c'est."

Shafie hoche la tête à la confirmation de Max.

"Cela étant dit, je ne pense pas que le simple fait de qualifier cela de 'malédiction' fera quoi que ce soit. S'il vous plaît, expliquez en détail."

"Je ne sais même pas comment il est activé. Je ne sais pas vraiment si c'est une malédiction ou de la magie. Le gars de la 'culte' a dit que l'alchimie était également impliquée."

"alchimie!?"

Lorsque le mot alchimie apparut dans l'explication de Shafi, Ryo ne put s'empêcher de laisser échapper une petite voix.

L’alchimie s’impose rapidement comme un passe-temps dans l’air frais de nos jours !

Il était peut-être naturel pour moi de réagir au mot « alchimie ».

"Nous avons un blason tatoué sur notre poitrine. Une lance de pierre se forme à partir de cet emblème et transperce notre poitrine, ou plutôt notre cœur, et nous mourons. J'ai rencontré cette scène deux fois, donc je suis sûr d'avoir raison."

Même après que Shafi eut terminé son explication, personne ne parla pendant un moment.

C'est Max qui a commencé.

« Voudriez-vous effacer ce tatouage ou l'arracher avec votre peau ? »

"Eh bien, attendez ! Si vous voulez vous arracher toute la peau, s'il vous plaît, demandez à un prêtre de haut rang de vous soigner immédiatement."

"C'est pour ça que tu t'es rendu ?"

"Ah... je ne le nierai pas."

Pour qu’un prêtre puisse restaurer correctement la peau et les tissus musculaires gravement arrachés, il devait être un prêtre de très haut rang.

Même dans les grandes villes et les capitales nationales, il peut y avoir une ou deux personnes... Et non seulement les gens ordinaires n'ont pas les contacts nécessaires pour demander le rétablissement, mais le montant de la charité, c'est-à-dire le montant des dons qu'ils proposent, est considérable.

Pour un aristocrate de classe inférieure, c’est quelque chose à quoi on ne peut même pas s’attendre.

"Bien sûr, il n'y a pas de tels prêtres à Halwil, et la ville frontalière de Red Post est la seule..."

"L'évêque Jariga de la Poste Rouge est actuellement de retour dans la capitale royale, donc c'est impossible."

Gekko répondit aux mots qui s'échappèrent de la bouche de Max.

"Sérieusement...?"

En entendant cela, Shafi avait l'air déprimé.

Bien sûr. Si je ne l'enlève pas rapidement, ma vie est en danger.

Même s’il n’avait d’autre choix que de se rendre, s’il mourait à cause du tatouage, il finirait par être avec lui.

Gekko se tourna vers Ryo, qui réfléchissait silencieusement tout le temps, sauf pour marmonner, "Alchimie !?"

« Ryo-san, comme prévu, il n'existe pas de magie de l'eau parfaite pour ce genre de situation, n'est-ce pas ?

Il semble qu’il ne s’attendait pas à une réponse aussi pratique.

"C'est vrai qu'il n'y a pas de magie parfaite, mais... peut-être qu'il existe une méthode qui fonctionnera. S'il n'y a pas d'autre moyen, je pense que ce serait peut-être une bonne idée de l'essayer..."

"Y en a-t-il un?"

Au moment où Ryo dit cela, le ton de Gekko monta d'un cran.

De là seulement, Ryo savait que Gekko voulait sauver la vie de l'assassin si possible.

Il essaie d'utiliser même un ancien assassin comme ressource humaine... Je dis cela en admirant son esprit marchand.

"En termes simples, le cœur lui-même est recouvert d'une pellicule de glace pour empêcher la lance d'atteindre le cœur. L'autre façon est de recouvrir le tatouage lui-même d'une pellicule de glace pour empêcher la lance d'atteindre le cœur même si elle se forme..."

"Je vois!"

Gekko accepte l'explication de Ryo, puis hoche la tête tout en y réfléchissant encore et encore.

"Eh... qu'est-ce que... c'est ce film de glace... ? Il ne fait pas froid ? Est-ce que ça ne fait pas arrêter ton cœur ?"

Une seule personne, le sujet du test, Shafi, n'a pas compris.

Eh bien, peut-être qu'il ne voulait tout simplement pas comprendre...