Chapitre 596: Chapitre 596 (FR)

Le port était rempli de citoyens de la capitale impériale.

Tout le monde agitait les mains et agitait les tissus, se réjouissant de l'arrivée de la princesse.

La princesse Shio Feng a agité la main vers la foule avec un sourire amical.

Derrière elle, à gauche, se tient la servante Mipha, et derrière elle, à droite, Bijis, le capitaine des gardes du corps de la princesse.

La princesse Shio Feng a vu Bijis incliner légèrement la tête du coin de l'œil.

"Qu'est-ce qu'il y a, Bijis ?"

"Euh. Non... je pensais avoir vu une robe blanche dans la foule..."

« La plupart des habitants de Dawei portent des vêtements orientaux, n'est-ce pas ? Ils ont des vêtements qui s'ouvrent sur le devant et se ferment avec une ceinture.''

» demande la princesse Shio Fen, Bijis répond et Mipha confirme.

Ceux qui ne portent pas de vêtements orientaux peuvent certainement se démarquer, mais...

« La robe blanche fait référence à Ryo-sama, n'est-ce pas ?

"O-oui..."

Bijis baissa les yeux et répondit à la confirmation de la princesse Shio Fen.

"Si c'est de l'amour, alors je suis heureux, mais pour Bijisu, j'aimerais que tu m'apprennes à utiliser une épée..."

La princesse Xiofeng poussa un petit soupir et dit avec un sourire amer.

Pour une raison quelconque, Ryo semble destiné à être recherché en tant que partenaire de combat.

"Cependant, j'ai entendu dire que les gens ordinaires ne sont pas autorisés à entrer dans la capitale impériale avant et après l'enlèvement de la princesse."

"Cela semble être le cas. Abel-sensei aussi, Ryo-sama, il faudra peut-être un certain temps avant qu'ils puissent entrer dans la capitale impériale."

La princesse Shio Feng hocha la tête aux paroles de Mipha.

"Princesse, s'il te plaît."

Une passerelle a été installée sur le navire.

Les soldats du département religieux de Dawei sont déjà alignés dans la zone de débarquement et prêts.

Bien entendu, le débarquement de la princesse fait également partie de la cérémonie.

"D'accord, allons-y."

Lorsque la princesse Shio Fen a dit cela, Mifa et Bijis ont hoché la tête.

Enfin, la princesse Shio Feng et son groupe arrivèrent à la capitale impériale, Hanlin.

"Comme attendu de la Princesse, vous étiez si digne ! Mipha semble également remplir admirablement ses fonctions."

"Ah. Cela va poser beaucoup de problèmes à partir de maintenant, mais je suis sûr qu'ils iront bien."

Ryo hocha la tête à plusieurs reprises et Abel sourit en regardant le groupe, y compris ses disciples, débarquer.

La robe blanche que Bijis a vue était certainement cool.

La princesse Shio Feng et son groupe débarquèrent et s'installèrent au palais impérial.

Puis, au bout d’un moment, la foule se disperse.

Le navire est toujours occupé car il est en cours de déchargement, mais... la personne qu'ils recherchent tous les deux a débarqué du navire et semble surveiller le travail de ses subordonnés.

De plus, la personne à côté de moi avait aussi un visage familier.

Il semble qu’aucun de vous ne soit occupé, alors c’est votre chance !

"Capitaine Myun, Capitaine Ra Wu, ça fait longtemps."

Ryo salua Myung, le capitaine du premier navire de la flotte de la princesse, et Ra Wu, le capitaine du dixième navire.

"Hmm ? Oh, c'était Ryo-dono."

"Ryo-san ! Abel-san aussi. Il est venu le premier dans la capitale impériale, n'est-ce pas ?"

Le capitaine Myun et le capitaine Ra Wu s'en souvenaient tous les deux.

"Je suis désolé à ce moment-là. Le service de l'étiquette n'est pas très flexible."

"Non, eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

Le capitaine Myun a essayé de parler au vice-ministre Sunus du département des affaires religieuses de la possibilité de laisser Ryo et Abel dans la flotte, mais il s'est excusé de ne pas avoir pu aller jusqu'au bout.

Même si c'est cool, je sais que la bureaucratie est inflexible, donc je n'y pense pas du tout.

"Vraiment. Après cela, c'était encore difficile d'apporter de l'eau, et je me sentais un peu désolé pour les yeux froids de l'équipage lorsqu'ils regardaient le vice-ministre Sunus."

» Dit le capitaine Ra Wu en riant.

"Je voudrais m'excuser tout de suite, mais j'ai un peu de mal en ce moment..."

Ryo a pris la parole et leur a parlé de l'incident dans lequel Ryo et Abel étaient actuellement impliqués.

"C'est un problème, n'est-ce pas ? Le Comte du Matin, Lord von Debaud, est en charge de la réception de la Princesse. Cela a été décidé il y a un an, donc je le sais, mais... Si le Comte du Matin va en prison, quelqu'un d'autre sera probablement en charge de la réception. Si cela se produit, cela aura un impact considérable sur la fête de la Princesse."

"Il se passe vraiment beaucoup de choses cette fois-ci."

Le capitaine Ra Wu exprime son inquiétude concernant le changement de réceptionniste et le capitaine Myun soupire en voyant le palanquin lui-même.

Je suis sûr que beaucoup de choses ont dû se produire même après que Ryo et Abel soient descendus du navire.

"Le Sixième Prince Ryun-sama peut sembler gentil, mais c'est en fait une personne avec beaucoup de cœur. Par conséquent, je pense que la Princesse serait un bon parti pour son épouse officielle..."

« Capitaine Myun, connaissez-vous bien le prince Ryun ?

Marmonna le capitaine Myun et Ryo demanda.

"Oui. Dans le passé... en fait, nous étions ensemble sur le champ de bataille. A cette époque, le prince ne devait être qu'au début de l'adolescence, mais je me souviens qu'il dirigeait ses troupes et se précipitait pour sauver ses alliés. Grâce à cela, la ligne de front n'a pas pu s'effondrer. Il a ensuite été félicité par le deuxième prince, qui dirigeait l'armée à cette époque. "

"Hohoho"

"Cependant... je n'ai jamais entendu dire que le prince Ryun était courageux ou courageux..."

Le capitaine Ra Wu penche la tête en entendant la conversation du capitaine Myun et Ryo.

"Ah. Peu de temps après, j'ai osé agir discrètement. Je savais à quoi ressemblait le champ de bataille, donc je l'avais observé tout le temps, mais... j'ai osé agir même de manière stupide."

"C'est... Son Altesse le Prince héritier..."

"C'est vrai. C'est à peu près au moment où Son Altesse est décédée que la question de la succession au trône est devenue évidente. Je suppose qu'il ne voulait pas être entraîné là-dedans. La mère du prince Ryun était au palais impérial en tant que servante de la mère du prince héritier, elle n'avait donc pas un statut social élevé. En ce qui concerne la succession au trône, elle aurait pu penser que sa mère avait quelque chose à voir avec cela. "

Le capitaine Myun fait l'éloge du 6e prince Ryun.

Cependant, comme la mère du prince Ryun a un statut social inférieur... il semble se passer beaucoup de choses.

" Oups, je m'éloigne du sujet. Vous êtes tous les deux venus ici pour discuter du Comte Matin. Quant à nous, croiseurs impériaux, notre affiliation d'origine est directement à l'Empereur. Cette fois, nous avons été prêtés au Département Impérial, et nous travaillons principalement avec la Marine, mais notre affiliation d'origine est directement à Sa Majesté. Je rencontrerai Sa Majesté dans la soirée pour lui faire un rapport, alors pourquoi ne pas lui poser quelques questions ? "

"Est-ce vrai!"

Ryo est surpris par la proposition du capitaine Myun.

C'est inattendu.

"Eh bien, s'il est vrai qu'il a été lacéré à l'intérieur du château, il est impossible de lui sauver la vie, mais je pourrai peut-être découvrir quel genre d'histoire a été transmise à Sa Majesté. Eh bien, revenez me demander à nouveau demain. Je serai dans le bâtiment du département des transports publics là-bas."

Le capitaine Myun a dit cela et a montré un immense bâtiment en pierre à côté du port.

Cela semble être le bâtiment du service des transports publics.

"merci!"

Ryo et Abel l'ont remercié et sont partis.

"Eh bien, ce que vous devriez avoir, c'est une connaissance du capitaine du navire gouvernemental !"

"Normalement, je ne connais personne comme ça."

Après avoir démissionné des deux capitaines, Ryo et Abel marchent et parlent.

Pour le moment, je veux autant d’informations que possible.

Le capitaine Myun a dit qu'il me donnerait des informations demain sur la manière dont les choses sont transmises à l'empereur.

C'est un gros gain.

"Cependant, il n'est pas possible de résoudre le problème d'un seul coup."

"Bien sûr, bien sûr."

"Mais, par exemple, si vous aidez Sa Majesté l'Empereur alors qu'il est attaqué, vous pouvez l'amener à écouter votre demande et à aider M. Von Debord !"

"Ouais, comme d'habitude, c'est impossible. Il est impossible que l'empereur soit attaqué, et les gardes vaincront probablement l'ennemi sans que nous ayons besoin d'aide."

Abel, comme d'habitude, nie complètement les espoirs de Ryo d'un développement de style light roman.

"Cependant, il semble qu'un roi ait été attaqué par l'empire après avoir été placé en embuscade. Au sein de son propre pays."

Ce que Ryo souligne, c'est l'incident au cours duquel Abel a été attaqué alors qu'il voyageait vers le nord.

"Ah, c'est vrai, mais..."

Abel fronce les sourcils.

"En effet, ce n'est pas grave pour le roi Abel de prendre le retard sur une armée en embuscade de la taille de l'empire !"

"Non, même si tu le dis..."

"Que pouvez-vous faire si vous ne pouvez pas facilement vaincre un soldat impérial d'un simple coup du bout de votre petit doigt ? Si tel est le cas, alors conquérir le monde n'est qu'une chimère !"

"Ouais, je ne veux pas conquérir le monde..."

"C'est une question de point de vue du roi. S'il est obsédé par l'avenir immédiat, il ne pourra pas démontrer son pouvoir en tant que leader du peuple. Des politiques conformes à la réalité. Cependant, des objectifs idéalement fixés haut. Un roi est celui qui peut équilibrer ces deux choses."

"Ah oui..."

"J'ai de grandes attentes à l'égard d'Abel. C'est pourquoi je dis des mots si durs. Je ne veux pas qu'il me laisse tomber."

"Je me demande quel est ce vague sentiment..."

Ryo ne veut pas dire ça non plus.

Mais Abel est le roi.

Personne ne se plaint directement... c'est pourquoi Ryo, le principal duc, dit cela.

Je ne veux pas dire que c'est cool.

Mais il n’a pas d’autre choix que de le dire pour le bien de son pays…

"Kukkook, je n'y peux rien."

"Pourquoi dis-tu ça en riant ?"

"Ha, je suis désolé. C'était juste mon imagination. S'il te plaît, fais comme si ça ne s'était jamais produit."

"..."

Même si vous essayez de le cacher, il y a des choses dans ce monde qui s'échappent...

Les deux étaient sur le point de retourner dans la zone d'attente pour se présenter à nouveau, mais...

"Une douzaine de personnes surveillent la zone d'attente."

"Tu n'étais pas là jusqu'à ce que tu sois sorti, n'est-ce pas ?"

"Ouais, je n'étais pas là."

Lorsque Ryo a vérifié avec Passive Sonar, il y avait un garde là-bas.

Ils n'étaient pas là lorsqu'ils sont revenus du Moonlit Banquet House, il semble donc qu'ils aient commencé à surveiller la zone d'attente pendant qu'ils étaient au port.

"Hmm, je ne trouve que huit personnes maximum."

» dit Abel avec regret.

"Oui. Les quatre personnes qu'Abel ne trouve pas sont probablement des experts dans ce domaine. Même leur respiration est complètement différente des huit autres, ils sont calmes."

"Cela signifie que plusieurs organisations le surveillent."

"Je suppose. Que devrions-nous faire ? Devrions-nous entrer ou non ?"

"S'il s'agissait d'une véritable agence de renseignement, ils sauraient déjà que nous sommes employés par M. Von Debaud. Nous l'avons escorté pendant trois jours."

"Ah, c'est vrai. Est-ce que ça sert à quoi de s'inquiéter maintenant ?"

Abel et Ryo parvinrent à un accord et se dirigèrent vers la salle d'attente.

Wei Feng était le seul dans la salle d'attente.

Tout le monde semblait être sorti pour recueillir des informations.

En fait, Wei Feng voulait probablement y aller aussi... mais ceux qui commandent ne peuvent pas se déplacer facilement.

"Oh, vous deux. Avez-vous découvert quelque chose ?"

"Oui, certains."

Après que Ryo ait dit cela, il a expliqué ce qui s'était passé au port.

De plus, cette zone d'attente est surveillée.

En entendant cela, Wei Feng hocha la tête.

On dirait qu'il le ressentait un peu.

"Tous les serviteurs des autres seigneurs sont partis. Et personne n'entre."

En effet, il n’y avait en réalité que trois personnes dans la salle d’attente.

Avez-vous reçu des instructions de quelque part pour éviter cette zone d'attente ?

Ou s'agit-il d'un jugement basé sur le réseau d'information de chaque seigneur ?

« Plus nous réussissons à collecter des informations, plus nous sommes susceptibles d’attaquer cet endroit, n’est-ce pas ?

C’est Abel qui s’est montré préoccupé.

S'ils n'étaient que des gardes du corps ou des assistants, ils auraient été laissés seuls, mais s'il s'avère qu'ils sont talentueux et commencent à obtenir des résultats dans la collecte d'informations, alors si cela devient connu, des personnes qui ne leur conviennent pas pourraient commencer à agir.

"Certainement. Il y a beaucoup de gens qui travaillent seuls non seulement dans les attaques ici, mais aussi dans la collecte d'informations. Ce serait difficile s'ils étaient attaqués."

Wei Feng a également commencé à envisager la possibilité que ceux qui collectaient des informations soient attaqués.

C'est une situation compliquée.

"Pour l'instant, nous allons tous retourner au manoir Ryusen pour la nuit. Si nous voulons le protéger, il vaut mieux rester à l'auberge qu'ici."

» Déclara Wei Feng.

Naturellement, une partie de ce jugement était qu'il y avait une forte possibilité que la force militaire des autres grands marchands et seigneurs locaux séjournant dans le même « Manoir Ryusen » puisse également être utilisée pour la défense.

Ryo et Abel l'avaient compris, mais ils n'avaient pas l'intention de les critiquer.

Bien sûr, si vous pensez simplement à recueillir des informations, cette zone d'attente située juste à côté du Palais Impérial est la meilleure.

De plus, si vous augmentez le prix cette fois, vous ne pourrez plus utiliser ce lieu la prochaine fois.

Puisque le maître, le comte Matan Fon Deveaux, est dans une lourde prison, ses vassaux Wei Feng et les autres ne seront pas autorisés à utiliser cette salle d'attente.

Pour l'instant, il semble qu'aucun ordre n'ait été émis pour les expulser, ils restent donc...

"Il est cinq heures du soir. Nous sortirons d'ici avant qu'il ne fasse nuit."

"Compris. Je vais à nouveau recueillir des informations. Je serai de retour d'ici là, mais si je ne le fais pas, s'il te plaît, ignore-nous et retourne au manoir Ryusen."

Abel répond aux paroles de Wei Feng.

"Êtes-vous d'accord?"

"Si nous ne sommes que deux, nous pourrons probablement nous en sortir."

Quand Abel dit cela, Ryo hocha également la tête.

Oui, ces deux-là sont assez forts.