Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

La réunion d'hier avec Merchant Gecko s'est terminée sans accroc.

À partir d'aujourd'hui, je vous accompagnerai jusqu'à la capitale, Aberdeen.

Ryo est arrivé au lieu de rendez-vous plus tôt que l'heure du rendez-vous. Agir cinq minutes à l’avance est basique.

Il était vêtu de la robe habituelle qu'il avait reçue du Dullahan, des vêtements solides et pas trop chers qu'Abel lui avait achetés, des bottes et des couteaux spécialement fabriqués par Murasame et Michael attachés à sa ceinture.

De plus, j'ai légèrement modifié le sac que j'avais fabriqué lorsque je voyageais avec Abel et je l'ai porté sur mon épaule.

À l'intérieur, vous trouverez des potions maison et d'autres assaisonnements légers, comme du sel et du poivre, que vous pourrez utiliser.

Au lieu de rendez-vous près de la porte est, dix wagons couverts Gekko et une équipe d'escorte étaient présents, et ils semblaient effectuer des inspections avant le départ.

"Ah, Ryo-san, bonjour."

"Bonjour, Gekko-san. Merci pour votre soutien continu depuis aujourd'hui."

A cela, Ryo baissa la tête.

Le marchand Gekko est un grand marchand qui représente le pays.

Mon image de Ryo est qu'il est assis dans le fauteuil du président du siège social et donne des instructions...

Ces grands marchands mènent leurs propres caravanes et voyagent entre les pays.

J'ai trouvé cela étrange, alors j'ai vérifié avec Hugh hier, et il a dit : « Le voyage entre Aberdeen et Lung est spécial. Pour Gekko-dono, faire des allers-retours pendant cette période semble être une sorte de passe-temps.

Il semble être un grand commerçant qui a changé à bien des égards.

Cependant, il semble avoir une belle personnalité, alors Ryo est soulagé.

"Non, non, merci beaucoup. Maître McGrath a dit que je peux avoir pleinement confiance en lui en tant que force de combat. Nous sommes également très reconnaissants. Tout d'abord, permettez-moi de vous présenter notre capitaine d'escorte. Max!"

Lorsque le marchand Gekko a appelé, un lancier d'une trentaine d'années est arrivé, arborant l'air d'un guerrier chevronné.

"Max, voici M. Ryo, un aventurier qui nous rejoindra en tant qu'escorte. Comme je l'ai dit hier, c'est un aventurier de classe D, mais il a l'approbation de Maître McGrath."

"Je m'appelle Max et je suis le capitaine de l'équipe d'escorte. Comme vous l'avez peut-être entendu, cinq d'entre nous ont été tués lors de leur arrivée. Je leur demande de venir cette fois pour les remplacer... Je pense qu'ils m'aideront principalement en cas de bataille, et je veillerai la nuit. Eh bien, nous allons voyager ensemble pendant environ 20 jours, donc je suis sûr qu'il se passe beaucoup de choses, mais merci."

Sur ce, Max serra la main de Ryo et retourna se préparer.

"Eh bien, c'est comme ça, mais il est responsable de notre équipe d'escorte depuis cinq ans. C'est un excellent gars qui peut gérer la plupart des choses sans aucun problème."

Dit Gekko, félicitant Max.

J'avais un peu réfléchi à ce que je ferais si la meilleure escorte était quelqu'un de très difficile à approcher, même si c'était cool, donc j'étais soulagée qu'il ressemble à une personne de bon sens.

Après cela, Ryo a parlé avec Gekko de leurs bagages, des villes sur le chemin et des routes.

À propos, lorsque j'ai fait mes bagages, il n'y avait aucune mention de « pierres magiques ».

Cela peut avoir du sens si vous pensez à la sécurité.

Même si l'aventurier a été recommandé par le maître de guilde, les informations précieuses sont plus sûres si moins de personnes les connaissent.

S'il n'est pas nécessaire de le leur faire savoir, ils ne voudront probablement pas le leur faire savoir...

Ra et ses amis « Switchback » sont également arrivés, et le groupe a quitté la ville de Lun et s'est dirigé directement vers Aberdeen, la capitale du duché d'Inveri.

Ryo, avec Ra et les autres, furent placés autour des cinquième et sixième voitures.

La route qui mène à la porte est de Lun est la même que celle qui mène à Kairadi.

C'est une route qui passe près de la maison de Ryo et qui est une route familière pour Ryo.

Cependant, sur cette route, le groupe a dépassé Hayama.

"L'actuel est Hayama du manoir du seigneur."

Après s'être croisés, dit Ra.

"Je suis un peu inquiet, mais cela n'a rien à voir avec nous."

C'est Sue, l'éclaireuse de « Switchback », qui l'a dit à la légère.

Elle a vingt-quatre ans, des cheveux châtain foncé attachés en arrière et des yeux noirs qui bougent beaucoup. C'est une femme charmante.

La raison pour laquelle son âge est confirmé est parce qu'il a fait tout son possible pour le dire à Ryo.

"Parce que je suis la sœur aînée."

Le fait qu’elle ait dit cela volontairement me fait penser qu’elle veut se comporter comme une sœur aînée.

Cependant, Hayama s'est enfui... malheureusement, cela n'avait pas d'importance.

Trois heures s'étaient écoulées depuis mon passage devant Hayama.

Le groupe prenait une pause déjeuner.

À moins que vous ne passiez la nuit en ville, vos repas seront majoritairement composés de conserves.

Dans le cas des demandes d'escorte, l'employeur est généralement responsable de la préparation des repas, et cette fois aussi, les subordonnés de Gekko distribuent de la viande séchée et d'autres articles.

Pendant que je faisais une pause, un cheval accourut vers moi.

Ryo et les autres purent voir le garde qui montait la garde se diriger vers Gekko avec quelqu'un à cheval.

"Celui dont vous parlez en ce moment... est un aventurier de la ville de Run, n'est-ce pas ?"

"image?"

Ryo ne peut s'empêcher de réagir au murmure de Ra.

A l'avant du groupe, l'aventurier sortit une lettre et la remit à Gekko.

Gekko lut la lettre, la tendit à Max, le capitaine des gardes, et dit à l'aventurier.

"S'il vous plaît, dites à Maître McGrath que j'ai reçu votre lettre."

Après avoir entendu la réponse, l’aventurier monta à cheval et partit vers Lun.

Après les avoir accompagnés, Gekko et Max se sont dirigés vers Ra et les autres.

« Ra-san, reconnaissez-vous cette personne ?

Gekko a demandé à Ra.

"Oui. C'était Shusunaka, un aventurier de classe D de la ville de Run. Qu'est-ce que c'est ?"

"Est-ce vrai ? Alors, il semble que cette lettre vienne définitivement de Maître McGrath."

Quand Gekko dit cela, il tendit la lettre que Max tenait à Ra.

"Le pont bas de Higashi Kaido s'est effondré ? C'est..."

`` Il semble que cette information nous ait été apportée par un cheval que nous avons croisé juste à l'extérieur de la ville de Lun. Nous avions prévu de traverser le pont du Lough. Lun, le pont de Llow, Llanzewy, Halwyr et la ville frontalière de Redpost, qui est ce qu'on appelle la route de l'Est. Cependant, Lough... Si nous ne pouvons pas traverser le pont... Lun, Kairadi, Old Road, Llanzewi, Halwill et Red Post. Honnêtement, la Old Road actuelle est moins sûre que la East Road. J'aimerais que tout le monde en soit conscient.

"j'ai compris"

Les membres de « Switchback » et Ryo hochèrent bruyamment la tête.

Après avoir passé la nuit à Kairadi, le groupe s'engage finalement sur l'ancienne route.

Depuis la construction de l’East Highway, reliant Run, la plus grande ville de la frontière sud, et Llanzewi, la deuxième plus grande ville de l’est du royaume, via le pont Lor, le nombre de personnes empruntant l’ancienne autoroute a considérablement diminué.

Pourtant, c’était autrefois l’une des principales routes commerciales de l’Est, la route est donc assez large.

"Il faut environ cinq jours pour se rendre de Kairadi à Llanzewi, la deuxième plus grande ville de l'Est. Il n'y a pas de logement pour se loger sur le chemin."

Ra expliquait à Ryo qui marchait à côté de lui.

"Quand cette route était très fréquentée, les villages le long du chemin s'étaient pas mal développés et étaient devenus comme des villes de poste... mais maintenant ce sont tous des villages ruraux."

"C'est un monde cruel."

À l'explication de Ra, Ryo secoua légèrement la tête et déplora l'impermanence du monde.

"Cependant, cette caravane marchande est une grande maison avec 20 personnes dont M. Gekko et ses subordonnés, 20 personnes avec l'équipe d'escorte et 40 personnes au total. De toute façon, nous ne pouvons pas rester dans une petite auberge."

Quand Ra dit cela, il haussa légèrement les épaules.

Même du point de vue de Ra, qui a bien plus d'expérience en tant qu'aventurier que Ryo, ce groupe de marchands de 40 personnes semble beaucoup.

"Il y a beaucoup de monde et ils se déplacent en montrant qu'il y a beaucoup de gardes pour que les voleurs ne nous attaquent pas."

"Voleur!"

Quand Ra dit cela pour rassurer Ryo, Ryo laissa échapper une voix légèrement plus forte.

Cependant, ce n'était pas du tout par peur d'être attaqué par des voleurs, mais simplement parce que cela correspondait à l'image même de Ryo de se réincarner dans un autre monde : « Quand il s'agit de choses provenant d'autres mondes, il est normal d'être attaqué par des voleurs et de se venger ! »

"Non, c'est pour ça que les voleurs pourraient ne pas nous attaquer. Eh bien, nous ne devrions pas baisser la garde."