Chapitre 555: Chapitre 555 (FR)

« Abel, étais-tu vraiment bon ? »

"Bien. Je ne prends pas de disciples, et je ne sais même pas combien de temps je vais rester dans cette ville, n'est-ce pas ? Je ne peux rien faire d'irresponsable."

Ryo et Abel discutent sur le chemin du retour à l'auberge.

"Mais il... je ne pense pas qu'il abandonnera."

Quand Ryo dit cela, Abel fit également un petit signe de tête.

Mais après, il ne dit plus rien.

Les deux sont arrivés à l'auberge sans incident.

Il était vers midi quand quelque chose s'est produit.

« Maître, s'il vous plaît, faites de moi votre disciple !

"Non."

La jeune fille de tout à l’heure est venue à l’auberge et a demandé à Abel de devenir son disciple.

Bien entendu, Abel refusa immédiatement.

"Je ne reviendrai pas tant que tu n'auras pas fait de moi ton disciple !"

Après avoir dit cela, la jeune fille sortit et se plaça devant l'auberge.

"Quelle évolution royale..."

Ryo, qui regardait la scène de loin, était ému.

À maintes reprises, comme s'il s'agissait d'une farce divine, le développement royal a échoué devant Ryo.

Mais finalement, ça a fleuri.

Si cela ne vous impressionne pas, que pouvez-vous dire ?

Cependant, cette fois, il ne s'agit pas de Ryou, mais d'Abel...

C'était cool, mais quand j'ai vu la fille qui restait debout devant l'auberge même la nuit, j'ai commencé à m'inquiéter.

"Abel, est-ce qu'il va bien ?"

"Ouais?"

"Si tu ressembles à ça, tu resteras là toute la nuit, n'est-ce pas ? Peut-être que tu te feras kidnapper par un méchant..."

« Avec ce bras ?

"Ah, eh bien, je suis sûr..."

La remarque calme d'Abel rappela à Ryo les compétences d'épée de la jeune fille.

À moins que la situation ne soit catastrophique, ils ne pourront pas suivre le rythme des voleurs et des voyous.

"Et les gens qui nous surveillaient en secret. Les patrouilles aussi, mais ils s'inquiètent aussi pour ce gamin, non ? Ce n'est pas grave."

« À bien y penser, c'est ce que j'ai ressenti. Elle doit être la fille d'un homme riche, mais qui est-elle exactement ?

Ryo réfléchit.

Au moins, ce n'est pas un enfant d'une famille qui n'a pas assez de nourriture tous les jours, comme s'il devait s'entraîner à jouer du violon.

Est-ce naturel de vivre dans un si grand manoir ?

Le deuxième jour, la jeune fille restait debout.

Et le troisième jour aussi...

Ryo n'aime pas vraiment ce genre de châtiment corporel.

Bien sûr, dans ce cas, la fille a dit qu'elle voulait devenir l'apprentie d'Abel, Abel a refusé et la fille a continué à se débrouiller seule.

Abel n'est pas coupable et l'interférence de Ryo est encore plus improbable.

Une sorte de fille égoïste...

Honnêtement, je me sens triste quand je le regarde.

Le cœur des gens est différent.

"Abel, il était temps..."

"Trois jours."

Comme prévu, lorsque Ryo prit la parole, Abel répondit doucement.

"Quand j'ai demandé à mon maître de devenir son disciple, il a refusé. Après cela, je suis resté devant la maison de mon maître pendant trois jours."

"image……"

«J'avais huit ans.»

"Le Maître est un maître de l'épée, n'est-ce pas ? Abel était un prince, n'est-ce pas ?"

» demanda Ryo surpris.

"Peu importe que je sois prince ou non. À cette époque, je ne trouvais pas d'autre moyen de montrer que je voulais vraiment devenir son apprenti."

L'expression d'Abel est gentille lorsqu'il dit cela.

Son regard se tourna finalement vers la jeune fille qui se tenait devant l'auberge avec une épée comme support.

« Puisque tu as été obligé de te défendre, pourquoi pas cette fille aussi ? »

"Est-ce vrai ? Eh bien, c'est peut-être le cas, mais il ne s'agit pas d'elle. Il s'agit de ma détermination."

"La décision d'Abel?"

Ryo penche la tête.

Parce que je ne comprends pas du tout ce que veut dire Abel.

"Je ne peux pas embaucher une apprentie sans enthousiasme. C'est pourquoi j'ai besoin de temps pour me décider. J'interfère avec sa vie. N'est-ce pas la même chose pour Ryo ?"

"Hein ? C'est vrai ?"

Ryo a suivi l'apprentissage de plusieurs sorciers, dont les enfants de la société Gekko, mais je ne me souviens pas y avoir réfléchi aussi profondément.

"Lorsque l'Alliance a envahi le duché d'Inbury, j'aurais essayé de les aider sans me soucier de ma propre vie."

"Ah... c'est évident."

"C'est ce que c'est."

Abel rit un peu.

Il s'immisce dans la vie de ses disciples, et les disciples s'immiscent dans la vie de Ryo.

Abel comprend que Ryou ne s'en rend pas compte, mais il se soucie de ses disciples et il n'hésite pas à agir d'une manière qui convient à cela.

Abel lui-même se souvient encore de sa relation avec son maître.

"Puisqu'Abel était prince, son père... Autrement dit, en parlant à Sa Majesté le Roi, son maître a dû venir lui enseigner, non ?"

"Je ne pense pas que ce soit possible. Mon maître était un célèbre épéiste."

« En premier lieu, même si vous n’étiez pas cette personne, il y avait un maître d’épée, n’est-ce pas ?

"Il y en avait... mais je les ai tous vaincus."

"...A huit ans ?"

"Oh, à huit ans."

« Quoi, cet épisode génial ?

Ryo fut surpris. J'ai été vraiment surpris.

A l'âge de huit ans, il bat tous les gens qui peuvent servir d'instructeurs pour l'épée du prince...

"En fin de compte, mon maître m'a enseigné jusqu'à l'âge de quinze ans... et il était le Sword Saint à cette époque et le propriétaire de la Holy Sword Galahat."

"Hein ? Cette épée sacrée appartient à M. Hugh..."

"Ah. En ce moment, c'est cette épée sacrée que possède Gramas."

L'épée sacrée Galahat est célèbre pour être l'épée maniée par le grand maître Hugh McGrath, chef de la guilde des aventuriers du royaume de Knightley.

"Quand mon maître est décédé, Grammus a pris la relève. Grammus était déjà un aventurier de classe B, mais... Pourtant, ce fut un choc à ce moment-là."

Abel a un regard nostalgique dans les yeux tout en souriant amèrement.

"Naturellement, je pensais que je deviendrais votre seul disciple."

"Ah, je vois."

Ryo hocha la tête une fois.

Je comprends ce sentiment.

"Mais mon maître m'a dit que mon épée devait être celle-ci. A cette époque, je n'avais aucune idée de ce qu'il voulait dire..."

Tout en disant cela, Abel tapota son épée bien-aimée.

"Peut-être que c'est ce type. Je ne suis pas encore sûr."

"Oui... j'en suis sûr. Cette épée magique est la partenaire d'Abel."

Ryo a dit cela sans aucun fondement.

Aucune preuve n’est nécessaire.

Parce que je le pense.

Mais c'est tout ce dont vous avez besoin.

Les raisons ne sont qu’une excuse quand les choses ne vont pas bien.

"Jugé sur la base de ○○"

"Suite à l'avis d'experts"

"Nous avions toutes les preuves."

Si cela protège votre cœur, c'est bien aussi.

Cependant, il n’est pas réellement protégé.

Parce qu’au fond de mon cœur, l’anxiété tourbillonne.

Afin de dissimuler leur anxiété, ils recherchent des « preuves ».

Mon cœur le sait et s'en souvient.

Je ne l'oublierai jamais.

Lorsque les gens ne veulent pas assumer leurs responsabilités, ils recherchent des « preuves ».

C’est quelque chose auquel on ne peut rien faire, mais c’est aussi triste.

C'est pourquoi Ryo ne cherche pas de preuves.

"Peut-être que cette épée magique est la partenaire d'Abel. D'une manière ou d'une autre, je peux le garantir."

"C'est très... pas convaincant."

Oui, les gens disent que si vous ne fournissez pas de preuves, votre argument n'est pas convaincant... c'est dommage.

"Midi?"

Abel regarda l'horloge de l'auberge et marmonna.

La simulation de bataille entre Abel et la jeune fille a eu lieu vers midi.

Autrement dit, 48 heures se sont écoulées depuis.

Abel se lève lentement et se dirige vers la porte de l'auberge.

Devant la porte, une jeune fille restait debout, soutenant son épée.

Quand j'ai vu Abel sortir, j'ai redressé le dos autant que j'ai pu.

Puis il ouvrit la bouche.

"que……"

Il est resté là pendant deux jours.

Sa voix est également rauque.

Abel leva la main pour l'interrompre, puis prit la parole.

"Je te prendrai comme disciple."

Même après avoir entendu ces mots, la jeune fille n’a pas changé au début.

Ma compréhension n’avait pas rattrapé mon retard.

Cependant, après un moment, ses yeux s’écarquillèrent et son corps commença à trembler légèrement.

"Cependant, il y a quelques choses dont je dois vous parler. Je veux aussi vous demander quelque chose... Vivez-vous dans le manoir où nous avons organisé la bataille simulée l'autre jour ?"

"Oui"

La voix qui répondit à la question d'Abel était toujours rauque, mais en aucun cas faible.

"Alors parlons-en. Je t'appellerai à trois heures de l'après-midi. Retourne te reposer d'ici là."

Abel a dit cela, a regardé autour de lui, puis a continué à parler.

"Tu as entendu ça ? Emmène-la."

En entendant les paroles d'Abel, les gens ont commencé à sortir de partout dans la région.

Il semble qu’il se cachait et surveillait diverses choses.

"que……"

La fille essaie de parler, mais sa voix semble rauque et elle ne parvient pas à bien parler.

"Tout d'abord, reposez votre corps. Gardez-le aussi parfait que possible afin de pouvoir bouger en cas d'urgence... Je pense que c'est nécessaire pour un épéiste."

"Oui"

Lorsqu’Abel l’a réprimandé d’un ton doux, la jeune fille a hoché la tête docilement.

Puis il s'inclina et partit, soutenu par ceux qui étaient sortis.

"Beaucoup de choses sont ressorties."

Ryo dit à Abel quand il revient à l'auberge.

"Depuis combien de temps te caches-tu..."

« Seize personnes se cachaient et huit en sont sorties. Huit personnes se cachent et surveillent toujours Abel.

"...Je vois."

Abel soupire légèrement à la réponse de Ryo.

"J'aime le moment d'y aller à trois heures."

« Si c'est tout ce dont vous avez besoin, vous aurez probablement suffisamment récupéré pour parler. Vous pourrez probablement aussi prendre un bain.

"Hein ? Il y aura des collations à trois heures, non ?"

Ryo est surpris par la réponse inattendue d'Abel.

"...Ryo est le seul à y penser en premier."

"Stupide..."