Chapitre 905: Chapitre 905 (FR)

"Votre Altesse, le duc Rubin a annoncé que le contrôle de la deuxième mine de minerai de fer est terminé."

"Oui, je comprends."

Graham hoche la tête aux paroles du cardinal Stefania.

Son expression est la même que toujours.

Cependant, parmi tout le monde ici, Stefania est la seule à le remarquer.

(M. Graham, avez-vous des plaintes ?)

Selon certaines informations, toutes les zones ont été conquises, à l'exception de la première mine de minerai de fer, qui est contrôlée par les principales forces de l'armée de Hokoku.

Selon les informations recueillies, tous les vampires à l'exception d'un vicomte ont été exterminés dans la dernière première mine survivante.

Personne n'a été tué et le golem a été à peine blessé.

aucun problème.

Donc Stefania ne sait pas pourquoi Graham est mécontent.

De nombreuses personnes vont et viennent dans la salle principale où se trouve Graham.

Par conséquent, il y a des moments où il n’y a personne autour de Graham autre que Stefania.

Voyant cela, Stefania demanda doucement.

« Votre Altesse, avez-vous des inquiétudes ?

Graham parut surpris par la question.

Son expression bouge juste un peu.

C'est rare.

"Est-ce que Stefania l'a remarqué?"

Cette fois, il sourit clairement.

"Bien sûr, nous ne sommes pas mécontents du déroulement actuel de l'opération. Le problème c'est que nous sommes en rupture de stock."

"Est-ce que ça veut dire qu'il est en rupture de stock ?"

"C'est vrai. Jusqu'à présent... nous avons occupé la zone pendant deux ans. Le minerai extrait pendant cette période n'a pas été stocké dans des entrepôts adjacents au champ minéralisé."

"sûrement"

En entendant les paroles de Graham, Stefania se souvient également du rapport et hoche la tête.

Dans toutes les mines, il ne reste presque plus de minerai qui aurait été extrait dans le passé.

Une très petite quantité de minerai a été découverte, probablement il y a quelques jours, mais c'est bien trop peu si l'on considère qu'ils sont occupés depuis deux ans.

Ils auraient probablement laissé les stragoi l'exploiter...

"Il a donc été transporté quelque part."

"C'est vrai. Si vous l'avez porté, cela signifie probablement que vous avez l'intention de l'utiliser. De plus, la personne qui a donné les instructions pour le porter est probablement ailleurs. L'endroit où se trouve cette personne est peut-être l'endroit que vous devez vraiment conquérir. Mais..."

Graham s'arrête là.

"Je pense que le gouvernement d'Etosha penserait que ce serait bien s'il pouvait récupérer les 40 mines."

"Oui, bien sûr. Cependant, pour ceux d'entre nous qui veulent exterminer les vampires, le plus important est peut-être l'endroit où ils sont transportés."

"Même si nous contrôlons le site minier, nous vérifierons s'il existe des informations sur la destination."

Après que Stefania ait dit cela, elle a quitté le camp principal.

Graham est parti.

"Le responsable de la mine était un vicomte. En d'autres termes, le responsable de la mine était un vampire de rang supérieur. Peut-être que cette affaire a quelque chose à voir avec cela."

Bien sûr, personne ne pouvait entendre ce murmure.

Deux jours après, toutes les mines furent reconquises avec succès.

Sur le pont de la barge papale « Archange », des explications étaient données aux dirigeants de chaque pays.

Outre le roi Abel Ier, roi du royaume de Knightley, et Ryo, le premier duc, il y a également Fiona, duc de Rubin de l'empire Debhi, et Oscar, comte de Ruska.

"Il semble que tout le minerai extrait ait été amené à cet endroit… à 50 kilomètres au sud-est du royaume d'Etosha. Selon le gouvernement d'Etosha, c'est un désert et il n'y a jamais eu de pays ni même de village dans les environs. Cependant, ils savent qu'il y a là une grotte assez profonde, mais ils ne savent pas quelle est sa profondeur. "

Le cardinal Stefania explique.

« Nous savons qu'il existe une grotte profonde, mais sa profondeur n'a jamais été étudiée ?

Abel demande du point de vue d'un ancien aventurier.

"Oui. Il semble que dans le passé, il y avait de nombreux marécages remplis de poison extrêmement dangereux aux différentes entrées de la grotte. Il semble que certaines personnes l'ont évité et se sont approchées de l'entrée, mais l'entrée de la grotte était également remplie de poison. Il a été déterminé qu'il était impossible pour les gens d'entrer, et cela n'a fait l'objet d'aucune enquête depuis lors. "

« Les gens ne peuvent-ils pas entrer ? »

Abel marmonna de manière significative à l'explication de Stefania.

Oui, quelqu’un qui n’est pas humain pourrait pouvoir entrer.

Par exemple, les vampires.

« J’ai entendu dire que le minerai extrait avait été amené là-bas, mais quelle est la précision de cette information ?

"Vous pouvez supposer que c'est presque 100 %."

» demanda Fiona, et ce fut Graham qui répondit.

"Cent pour cent ? Excusez-moi, Votre Altesse, mais puis-je vous demander la raison ?"

"Ce sont des informations provenant du vicomte vampire qui protégeait la première mine de minerai de fer."

"Des informations du vicomte vampire ? C'est..."

Après avoir dit cela, Fiona semblait également comprendre.

Graham, qui répond à la question, est pape, mais il est aussi un ancien chef de l'Inquisition.

Il est connu comme un utilisateur de « Fumée sacrée », et avec ce pouvoir, il peut extraire des informations à volonté sans dépendre de la volonté de l'autre personne... de telles rumeurs se sont même répandues dans l'Empire.

Graham comprendrait ce que pensait Fiona.

Mais bien sûr, il n’a rien dit, il a juste souri un peu.

Ni confirmer ni infirmer.

((Comme prévu, M. Graham est une personne horrible))

((Je ressens la même chose))

Le principal duc et le roi du royaume échangent des informations en silence grâce au Son de l'âme.

Même si tout le monde ici est de notre côté, cela ne veut pas dire qu’ils le seront pour toujours.

En particulier, l'ancienne princesse, le duc et Bakouen sont des personnes qui ont envahi l'empire.

((Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que l'autre personne m'invite.))

Ryo expose son hypothèse, disant honnêtement qu'elle n'a aucun fondement.

Abel, de son côté, pense qu'il vaut mieux ne pas prendre les paroles de Ryo à la légère dans des situations comme celle-ci.

Alors vérifiez-le.

((Voulez-vous que nous attaquions cette grotte ?))

((Ouais, c'est vrai))

((Pour quoi?))

((C'est normal de vouloir le piéger. Mais...))

((mais?))

Quand Ryo était sur le point de répondre à la question d'Abel...

La porte s'ouvrit en grand et l'Inquisiteur entra, marchant juste un peu plus vite, et tendit à Stefania un morceau de papier.

Ryo pouvait voir que l'expression de Stefania vacillait au moment où elle le lisait.

Graham n'hésite généralement pas du tout, mais les expressions faciales de Stefania fluctuent rarement non plus.

Elle est commune aux prélats du Saint-Siège.

En d’autres termes, cette fois, des informations choquantes ont été écrites, à tel point qu’on pouvait voir la fluctuation de son expression.

"Sa Sainteté"

Stefania le dit et tend à Graham un morceau de papier.

La réunion ne peut pas se dérouler telle quelle.

En attendant que Graham ait fini de lire.

"Wow, ça y est."

Graham rit.

Ensuite, respirez et ouvrez la bouche.

"C'est là que se trouvait la grotte que j'ai mentionnée plus tôt, mais il n'y a plus de grotte maintenant et un immense manoir a été construit."

"……dents?"

Plusieurs personnes ont répondu timidement à l'explication de Graham.

On n’y peut rien non plus.

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Les paroles d’Abel représentent adéquatement les sentiments de chacun.

"Je comprends ce que vous ressentez, Sa Majesté. Je ne comprends pas non plus ce que vous voulez dire."

Graham est d'accord avec un sourire ironique.

Cependant, j'ai compris une chose.

"Il semble que l'autre partie n'a pas l'intention de se cacher et nous dit de l'accompagner."

"C'est vrai. Alors, la personne là-bas est..."

"Oui, la possibilité du Grand-Duc Zoltan de Roznyak a augmenté."

Graham hocha la tête.

"Je ne comprends plus. Pourquoi Zoltán a-t-il dû occuper le site minier ?"

Fiona pose la question évidente.

Bien entendu, personne ici ne peut répondre clairement à cette question.

Fiona, qui a posé la question, le savait aussi.

Pourtant, j’ai volontairement posé cette question pour que tout le monde s’en souvienne au fur et à mesure que la situation évolue.

Il ne fait aucun doute qu’ils avaient un but en occupant la carrière pendant deux ans.

"J'aimerais connaître cette information avant de lancer l'attaque, mais... cela semble difficile."

"C'est vrai. Déployons plus d'efforts que jamais pour collecter des informations. Nous pourrons peut-être en tirer des informations utiles."

À ce jour, il a été dissous.