Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que Ryo est arrivé à la capitale royale, Crystal Palace, avec le groupe du prince Willy.

Il y avait deux aventuriers devant le manoir du seigneur à Run, la plus grande ville de la frontière.

Il s'agit de l'épéiste Ra et de l'éclaireuse Sue du groupe de classe C « Switchback ».

Les deux hommes ont demandé au garde d’intercéder et ont attendu l’arrivée de la personne qu’ils voulaient.

Assez d'attendre.

"Sue, Ra, je suis désolé de t'avoir fait attendre."

La personne qui est sortie était Sarah, une aventurière de classe B et une instructrice d'escrime pour les chevaliers.

"Non, je suis désolé pour ce changement soudain, Sarah-san."

Scout Sue baisse la tête.

À propos, Swordsman Ra est complètement raide.

Sarah, communément appelée « Sara du Vent », est déjà devenue une figure légendaire de la guilde des aventuriers.

Ses capacités écrasantes et sa beauté qui la rivalisent.

Puisqu'il est un elfe, il n'est pas seulement un magicien capable d'utiliser une puissante magie du vent, mais aussi un épéiste doté d'une habileté extraordinaire.

La réaction de Swordsman Ra était tout à fait normale.

Scout Sue, qui peut parler sans aucun problème... enfin, dans l'ensemble, les aventurières semblent être capables de parler sans aucun problème.

"Euh, en fait, nous sommes allés dans la Principauté d'Inveri avec Ryo sur demande, mais à cause de certaines circonstances, Ryo sera un peu en retard pour revenir. Alors, je vous ai demandé de donner une lettre à Sarah-san... Je vous l'ai laissée."

Scout Sue l'a dit et a remis à Sarah la lettre qu'elle avait reçue de Ryo.

"Je-je vois. Tu n'es pas encore revenu... Non, Sue, merci pour ta lettre. Je vais retourner dans ma chambre et la lire tout de suite."

"Non, dans ce cas, excusez-moi."

Après avoir salué Sue, elle a emmené Ra, qui était toujours raide, et est rentrée chez elle.

Le garde qui montait la garde n'avait aucune idée de la raison pour laquelle il avait amené Ra ici.

Quand les deux sont partis, Sarah a lentement ouvert la lettre.

J'ai dit que je retournerais dans ma chambre et que je le lirais, mais j'étais vraiment curieux de savoir ce qu'il y avait à l'intérieur.

Je l'ai lu une fois... je l'ai relu attentivement... et je suis tombé à genoux.

"S-Sera-sama ?!"

Le garde fut surpris et interpella.

"Non, ça va, pas de problème."

Sera tendit la main droite vers le garde et l'arrêta, puis se releva lentement.

Puis, j'ai commencé à marcher vers le manoir, étourdi.

"La capitale royale... la capitale royale... la capitale royale..."

En marmonnant ces mots.

Après avoir marché un moment, lorsqu’il arriva devant le manoir, il leva les yeux avec détermination et commença à marcher vigoureusement.

La destination est le bureau du Chevalier Commandeur.

Comme d'habitude, deux chevaliers se tiennent devant le bureau du commandant des chevaliers.

"Je veux rencontrer Lord Neville."

L'expression de Sarah semblait avoir pris une décision ferme sur quelque chose.

C’était la première fois que les chevaliers voyaient cette expression.

"Oui, s'il te plaît, attends."

C'est à ce moment-là que j'ai frappé à la porte.

"Sera-sama est là."

"Laissez passer."

Une voix masculine aigre se fait entendre de l’intérieur.

Sarah entra dans le bureau.

"Hé, Sera-dono, qu'est-ce qui ne va pas ?"

» crie le chevalier commandant Neville Black.

Sans rien dire, Sarah se dirigea vers le bureau, plaqua ses mains sur le bureau et se pencha vers Neville.

"Lord Neville ! N'y a-t-il pas un plan pour que les chevaliers se rendent bientôt dans la capitale ? N'est-ce pas ? Il doit y en avoir ! N'est-ce pas ?"

« Que s'est-il passé tout d'un coup, Sarah-dono, calme-toi ?

Neville lui a dit de se calmer, mais il n'était pas calme du tout.

J'étais submergé par l'aura de Sarah, ou plutôt par son sentiment démoniaque.

"Oh, il est prévu d'aller dans la capitale royale... ah, oui, il y en a. Les chevaliers nous ont demandé de transporter les pierres magiques supplémentaires que la famille royale a achetées. Huit d'entre nous partent demain. Le personnel a également été sélectionné..."

"Je vois. J'aimerais que vous m'incluiez également. Je paierai l'augmentation des frais de voyage à une date ultérieure. Oui, je suis l'instructeur d'escrime et je me demande si les chevaliers seront capables de bien faire."

"Je n'ai jamais fait quelque chose de pareil auparavant..."

"Neville-dono ! Il n'y a pas de problème si j'entre ?"

"Ah oui, pas de problème."

Neville a cédé.

"Hmm, merci d'avance. J'informerai le seigneur."

Cela dit, Sarah quitta le bureau du Chevalier Commandeur avec un merveilleux sourire sur le visage.

"Il n'y a pas de problème, mais... que s'est-il passé exactement..."

Même Neville Black, le commandant des Chevaliers, qui était très apprécié et connu comme un homme compétent, ne pouvait trouver une raison à cela.