Chapitre 632: Chapitre 632 (FR)

"Eh bien, c'était amusant. À un jour."

"Ah. A bientôt alors."

L'épéiste Jun Lo, soutenu par ses camarades de « Harumo », les salua, Abel leva également la main en réponse, et ils se séparèrent.

Il semble qu'une chambre ait été préparée pour les cinq membres de « Harubo » au « Linglong Inn », où réside le seigneur du seigneur, Rosh Ten, comte de Bashu.

« Linglongjuku » est situé sur la place Saint-Empereur, donc ce n'est probablement pas grave même si vous n'êtes pas stable sur vos pieds.

Ils disent qu'ils passeront la nuit dans la capitale impériale ce soir et partiront pour Boago demain matin.

"Eh bien, c'était amusant. Leur extermination de Nue était vraiment intéressante !"

"Ah, te voilà, Nue."

"Abel a dit qu'il ne l'avait jamais vu non plus."

"Oh non. En fait, c'est un monstre qu'on n'a jamais vu dans les Pays du Centre depuis plus de cent ans."

Nue est un monstre qui a le corps et les membres d'un tigre, la tête d'un singe, la queue d'un serpent et des ailes, et qui vole dans le ciel... selon la description dans « Shunbo », c'est un tel monstre.

Bien qu’il s’agisse d’un monstre qui apparaît dans les livres des pays centraux, on dit qu’il est déjà éteint.

Il en existe cependant quelques-uns dans ces pays de l’Est.

De plus, c’est un monstre étonnamment gênant qui peut même lancer de la magie.

Ryo et Abel écoutèrent avec haleine l'histoire de l'extermination par Harumo et ses amis.

"Eh bien, c'est ça, les aventuriers ! Par rapport à ça, nous n'avons vécu aucune aventure."

"Eh bien, je ne peux pas le nier. Cependant, j'aime voler."

"Ah, c'est vrai. Voler dans le ciel peut certainement être une aventure."

Abel souligne la pratique avec des anneaux volants, et Ryo admet que voler dans le ciel est définitivement quelque chose que les gens normaux ne peuvent pas faire, donc cela pourrait être une aventure.

Oui, les aventuriers font des choses que les gens ordinaires ne peuvent pas faire !

Voler dans le ciel... d'un point de vue mondial, cela doit être difficile pour les gens ordinaires de le faire.

Il semble qu'il y en ait pas mal à Dawei « Zhonghuang »...

"Nous avons appris qu'il n'est pas réaliste de renforcer nos forces en embauchant des aventuriers. Nous n'avons d'autre choix que de renforcer nos forces en devenant nous-mêmes plus forts. S'il vous plaît, reposez-vous bien ce soir et volez à nouveau demain."

"Oh, faisons ça."

Ryo dit en riant, et Abel rit également en réponse.

Ils étaient tous deux remplis de paix.

Les cinq membres de « Chunbo » sont retournés à « Linglong Shuk » sur la même place Saint-Empereur et ont été guidés directement vers la chambre de Rosh Ten, comte de Bashu, le seigneur du seigneur.

Et puis on vous le dit.

"Je voudrais faire une demande à l'équipe de troisième classe, Harumo, en tant que comte Bashu. J'aimerais que vous restiez dans la capitale impériale pendant un moment et que vous m'aidiez avec quelque chose."

"…Seigneur?"

"Les aventuriers de la capitale impériale montrent des mouvements inquiétants."

« Des mouvements dérangeants ? »

"Hmm. Ce sont tous des aventuriers avancés de 3ème classe ou plus."

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

Rosh Teng a exprimé cela avec une expression renfrognée, et Jun Lo et les cinq autres membres de « Spring Hope » se sont également regardés et ont secoué la tête.

"Quand il s'agit de mouvements perturbateurs dans cette situation, est-ce lié au Prince Impérial ? Ou est-ce lié au 6ème Prince Ryun-sama ?"

"Je ne sais pas exactement, mais je pense que cela a quelque chose à voir avec ça."

Alors Rosh Teng a clairement regardé dans les yeux de Jun Lu et a continué à parler.

"Je veux que vous découvriez ce qui se cache derrière les mouvements des aventuriers."

Jun Lo jette un coup d'œil au magicien Balili à côté de lui.

Valili hocha légèrement la tête.

"Je comprends."

Jun Lo exécute l'arc Dawei en plaçant ses index gauche et droit, son majeur, son annulaire et son auriculaire ensemble et en plaçant une paume contre le dos de l'autre main devant sa poitrine, et les quatre autres emboîtent le pas.

Ainsi, le retour de « Shunbo » a été reporté.

Le lendemain, tôt le matin.

Li Wu, membre du Shireitai, a visité le palais impérial.

Peut-être que Shirei Daifu Juon lui avait parlé et qu'il fut immédiatement guidé vers Shau, le souverain du ciel.

"Saishi Li Wu est là."

"Oh, entre."

En entendant la voix de Shau Siku de l'intérieur, Li Wu entra dans la pièce.

Cependant, il y avait là un étranger.

C'est extrêmement rare.

C'est parce que les habitants du Shidai, y compris Shau Shiku, ont tendance à éviter extrêmement de rencontrer des étrangers dans le Shidai.

"J'ai eu des nouvelles de Zhuon, Li Wu. Voici le Seigneur Kabui Somaru, le protecteur du royaume Suje dans la région de l'archipel."

Lorsque Kabui Somar fut présenté, il s'inclina.

"En parlant de la région de l'archipel, c'est assez loin au sud. Parmi eux, j'ai entendu dire que le Royaume de Suje est une puissante nation maritime au même titre que le Royaume de Komacuta."

Lorsque Li Wu Sasashi a dit cela en se souvenant, Kabui Somar a montré une expression surprise.

Il exprime également sa surprise avec des mots.

"J'ai été surpris. J'ai été présenté à de nombreuses personnes jusqu'à présent, mais même ceux qui le connaissent connaissent peut-être le nom de la région de l'archipel, mais ils ne connaissent pas le royaume de Sujie. Li Wu-dono est la première personne à connaître mon royaume de Sujie."

"N'est-ce pas pour ça que je vous l'ai dit ? Ces gens du bureau sont chargés d'inspecter les zones locales, donc ils en savent aussi beaucoup sur les pays étrangers. Ils sont beaucoup plus désireux d'apprendre que les gens du département des affaires civiles qui sont en charge de la diplomatie."

Shau ​​​​Siku a fait l'éloge avec un grand rire.

Kabui Somaru hoche la tête encore et encore en disant : « C'est vrai. »

Li Wu se gratte la tête et semble embarrassé.

Une fois la conversation terminée, qui servait également de salutations, Kabui Somaru commença.

"Eh bien, il est temps pour moi..."

"Hmm ? N'est-ce pas toujours bon ? Vous visitiez la marine de Dawei jusqu'à hier, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que vous ayez d'autres projets, alors pourquoi ne prenez-vous pas votre temps et restez-vous dans la capitale impériale ?"

"Même si vous le dites... Je ne connais personne dans la capitale impériale à part Shaujiku."

"Alors, écoute, je viens de faire connaissance."

Après avoir dit cela, Xiao Siku a ri et a pointé Li Wu avec son menton.

Li Wu est surpris d'être soudainement largué par lui.

Cependant, je ne peux pas dire que c'est différent...

Xiao Siku, qui est également un ami de son patron Zhuong, est comme le deuxième patron de Li Wu.

"Bien sûr, si je peux vous aider..."

Li Wu, qui mesure près de deux mètres et s'est complètement rasé les cheveux, dit paniqué.

"Hahaha, ne t'inquiète pas pour ça. Maintenant que les problèmes en suspens ont été résolus, je vais prendre mon temps pour lire un livre en rentrant dans mon pays. L'équipage du Lone Dark avec lequel je suis monté à bord est excellent, donc je n'aurai pas de temps libre à bord."

« Que diriez-vous de lire un livre ? »

» Dit Kabui Somaru avec un sourire, et Shauji Sora a l'air jaloux.

"Au fait, j'ai ce livre traduit dans les langues orientales. Et Lord Shau ? C'est le livre préféré de Sa Majesté la Reine."

"Hoho, je suppose que c'est le livre préféré de Sa Majesté la Jeune Reine ?"

Kabui Somaru a dit cela et a remis un livre à Shaujiku.

"Quoi... 'Abel est un épéiste affamé' ? C'est un titre inhabituel."

"Oui, mais c'est en fait un drame d'aventure très intéressant."

Shau ​​​​Shiku penche la tête en lisant le titre, et Kabui Somaru explique avec un sourire aux lèvres.

Il y a eu une personne qui a incliné la tête sur le côté lorsqu’elle a entendu le titre.

C'est l'histoire de Lee Woo.

"Abel?"

C'est un nom familier.

Shaushikora a entendu ce murmure.

« Qu'y a-t-il, Li Wu ? Qu'est-ce qui ne va pas avec Abel ?

"Ah, non, en fait, la raison pour laquelle j'ai demandé ici aujourd'hui est que j'aimerais de l'aide pour trouver quelqu'un."

"Hmm, j'écoute."

"Parmi les deux personnes que je veux que vous trouviez, l'une d'elles devrait s'appeler Abel."

"Quoi?"

Comme prévu, Shauji Sora fut surpris.

« Le nom Abel n’est pas un nom qu’on entend beaucoup ici… pas seulement à Dawei, mais dans l’archipel, n’est-ce pas ?

"Oui, je n'en ai jamais entendu parler même dans l'archipel. C'est juste..."

Kabui Somaru hocha la tête à la confirmation de Shau Shiku, mais continua avec quelques mots choquants.

"Je connais un épéiste qui porte ce nom."

"Oh?"

"C'est la personne qui a servi de modèle pour ce livre, Lord Abel."

"Je vois"

Shauji Sora hoche la tête une fois.

« Vous venez de dire qu'Abel est un épéiste ?

"Oui"

» Demanda Li Wu, les yeux écarquillés de surprise. Kabui Somaru hoche la tête en réponse.

"La personne que je recherche, Abel-dono, est aussi un épéiste..."

"C'est intéressant."

« Li Wu, quel genre de personne est l'autre personne que vous recherchez ?

"Oui, je m'appelle Ryo-dono et je suis un sorcier portant une robe."

"C'est exact..."

Comme prévu, à ce stade, Kabui Somaru avait également un sourire significatif sur le visage.

Puis, dit-il à Shauji Sora.

"Seigneur Shau, regardez l'auteur de ce livre."

"Auteur ? Quoi... écrit par Ryo Mihara. Est-ce Ryo Mihara le sorcier en robe ?"

"Tu as raison."

Kabui Somaru hocha la tête.

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

Li Wu est seul et ne comprend pas très bien.

"En d'autres termes, je connais les deux personnes recherchées par M. Li Wu. L'auteur du livre et le modèle."

"Oh mon Dieu, le monde est si petit."

Shaushiku rit de l'explication de Kabui Somaru.

« En d’autres termes, Ryo-dono et Abel-dono sont des gens de la région de l’archipel ?

"Eh bien, c'est vrai. Mais pour être plus précis, ils proviendraient du royaume de Knightley dans les pays centraux."

"Les pays du Centre ? Ces pays de l'extrême ouest du Centre ?"

"Oui... c'est assez loin à l'ouest de Dawei..."

À la surprise de Li Wu, Kabui Somaru répondit en hochant la tête à plusieurs reprises.

Cependant, ici est née une autre personne qui a fait secouer la tête.

Cette fois, c'est Shauji Sora.

"Le Royaume Knightley dans les Pays du Centre ? J'ai beaucoup entendu ça ces derniers temps."

"Récemment ? L'écoutez-vous souvent ?"

"Hmm, écoute, c'est probablement chanté par un ménestrel célèbre. C'est populaire dans toute la capitale impériale. Tu ne le sais pas, Li Wu ?"

"Oui... je suis absent de la capitale impériale depuis environ un an."

"Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Sa magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d'un seul coup n'est pas un fantasme. Les gens le louent et l'appellent la Cascade de Glace ou le Duc d'Argent."

Kabui Somar chantait avec un rythme unique.

"Oh, c'est vrai. Le Seigneur Protecteur d'un pays étranger le sait mieux."

"Sa Majesté la Reine l'a chanté pour moi."

Kabui Somar a répondu avec un sourire.

"Oh mon Dieu, Sa Majesté la Reine du Royaume Sujie lit des calligraphies et écoute des chants de ménestrels. C'est encore plus élégant que le palais impérial de Dawei."

Shaushiku rit joyeusement.

Et conclure.

"Une combinaison d'Abel et Ryo est peu probable. Ces personnes sont probablement les mêmes personnes que Li Wu recherche."

"Oui, je ressens ça."

Li Wu a également hoché la tête à la conclusion de Siku Shau.

Certes, ce n’est pas une combinaison de noms qui arrive souvent.

"Je connais le nom, mais... ce n'est pas facile d'en trouver un dans cette vaste capitale impériale. Quitte à trouver quelqu'un qui porte une robe, que les Darwei portent rarement."

"sûrement……"

Li Wu hoche la tête aux paroles de Siku Xu.

Le Seigneur Protecteur Kabui Somar pencha légèrement la tête, mais les deux ne le remarquèrent pas.

(Ne sait-on pas qu'Abel-dono et Ryo-dono sont le roi Abel et le duc Londo ?)

Kabui Somar le pensait dans son cœur.

Kabui Somaru a également entendu dire que le duc Londo avait offert au sixième prince Ryun une énorme pierre magique bleue lors de sa réception de mariage.

En conséquence, l’empereur lui donna un manoir et il y resta.

De plus, pour une raison quelconque, le séjour du duc Londo est connu, mais le roi Abel ne l'est pas... n'est-il pas avec lui maintenant ?

Est-ce possible ?

Impossible!

(Le roi Abel a un sorcier qui le suit... oui, il sera avec lui. Cela signifie qu'il cache son identité de « roi Abel ». Je ne sais pas pourquoi...)

Comme prévu, même Kabui Somaru, l'un des amiraux les plus victorieux de l'archipel, et Izumi ne pouvaient pas deviner que Ryou devait apparaître comme duc de Londo parce qu'Abel avait oublié son identification.

Mais je suis confus.

C'est vraiment mauvais pour eux de faire connaître des choses qu'ils n'ont pas eux-mêmes rendues publiques.

De plus, l'idée selon laquelle Ryou-dono = Duke Londo n'est qu'une spéculation de la reine Iliaja.

Bien entendu, Kabui Somaru a pleinement confiance dans les grandes capacités de la reine Iliaja.

mais…….

Quoi qu’il en soit, je pense que ce n’est pas bien de simplement le dire.

Shau ​​​​Shiku et Li Wu n'ont aucun moyen de savoir que Kabui Somar est en conflit dans son cœur.

Au bout d'un moment, Shaushiku ouvrit la bouche.

"Je connais un sorcier dans la capitale impériale qui porte des robes."

"Est-ce vrai!"

Li Wu est surpris.

"Où  habites-tu?"

"Que veux-tu que je fasse ?"

"C'est décidé. Je viendrai te rendre visite en personne."

"Pas question ! Ce n'est pas un endroit que quelqu'un comme toi peut visiter à la légère."

"image?"

Shau ​​​​Shikong l'a réprimandé, mais Li Wu est resté abasourdi après avoir été réprimandé.

"Cette personne n'est pas seulement connue de Sa Majesté l'Empereur, mais elle est aussi puissante... non, c'est un magicien effrayant."

Shau ​​​​Shiku se souvient de la première fois qu'ils se sont rencontrés.

À cette époque, le pouvoir magique qui devrait s'échapper de tout le monde ne fuyait pas du tout.

"Je ne pensais pas que le Ryo-dono que j'avais rencontré était effrayant, mais..."

Je me souviens que Li Wu avait une expression et une atmosphère plutôt calmes.

"Peut-être que c'est quelqu'un d'autre ?"

"Maintenant... Eh bien, est-ce que ça a l'air paisible ? Avant de m'en rendre compte, j'ai été surpris qu'aucun pouvoir magique ne s'échappe du tout."

"Quoi qu'il en soit, je dois confirmer. Juon Daifu m'a demandé de chercher Ryo-dono et Abel-dono."

"C'est vrai. Eh bien, je vais avec toi. Lord Londo ne m'est pas étranger. Même si je ne suis pas la bonne personne, il ne me grondera pas pour être impoli."

Shau ​​​​Shiku haussa les épaules et suggéra.

"Oui ? Seigneur Londo ?"

"Le sorcier en robe que je connais est Lord Londo. Écoutez, la chanson du barde que Kabui Somar-dono m'a chantée plus tôt est chantée par ce Lord Londo."

"Une personne tellement extraordinaire..."

"Comme je l'ai dit, je vous souhaite un heureux souvenir de Sa Majesté."

Dit Li Wu en fronçant les sourcils, et Shau Siku secoua légèrement la tête.

Après avoir secoué la tête, Shau Shiku se tourna vers Kabui Somar et dit :

"Très bien, Kabui Somaru-dono viendra avec toi."

"dents?"

Kabui Somaru crie de surprise face à cette proposition soudaine.

Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un m'a appelé, alors que je n'avais aucune relation avec lui.

"C'est une excellente occasion de rencontrer des gens qui chantent dans des chants de bardes, non seulement à Dawei, mais aussi dans l'archipel éloigné. Vous y irez aussi."

"Non, mais..."

Kabui Somaru panique.

Si c'était vraiment le Ryo-dono que je connaissais... Je ne savais pas quel genre d'expression je devais faire.

Même Kabui Somar se perd parfois.

Cependant, à la fin, personne n'a pu vaincre la force de la poussée de Shau Shiku...