Chapitre 605: Chapitre 605 (FR)

La réception du 6ème prince Ryun et de la princesse Shio Feng aura lieu dans la Cité Interdite au sein du Palais Impérial.

Des missions, des envoyés spéciaux et des ambassadeurs de pays étrangers se sont rassemblés au Seibakden, près de la porte Seikamun de la Cité interdite.

Il était midi.

Oui, en tant qu'événement officiel, c'est le moment où le prince Ryun et la princesse Shio Feng font une annonce aux habitants de la capitale impériale.

Cependant, pour ceux qui se rendent à Saihakuden, il y a quelque chose de plus important que la procession de dévoilement.

C'est ça la diplomatie.

Aujourd'hui, ce Saihakuden est devenu un lieu de diplomatie.

Bien entendu, ils resteront dans la capitale impériale pendant un certain temps après-demain, menant des négociations diplomatiques avec divers pays.

Aujourd’hui en est le prélude.

Le palais impérial en était également conscient, et bien que la réception devait commencer à 17 heures, ils avaient préparé le Saihakuden à 9 heures et fourni un lieu pour les envoyés.

Après tout, c'est le premier mariage depuis cinq ans entre un prince et une princesse.

C'était bien sûr aussi un lieu d'activité diplomatique qui prospérait pour la première fois depuis cinq ans.

Des missions y ont été envoyées d'aussi loin que l'archipel.

Mais bon nombre d’entre eux sont des commerçants.

Il ne s'agissait pas de diplomates, mais de commerçants venus en tant que représentants du pays avec l'approbation de celui-ci.

Comme prévu, l’archipel et Dawei sont trop éloignés l’un de l’autre et aucune négociation diplomatique n’est donc nécessaire.

En outre, des conférences régionales ont été organisées avec d'autres pays de l'archipel après le récent soulèvement du Royaume de Suje. Il n'est donc pas nécessaire de mener des négociations maintenant.

Cependant, plutôt que de représenter les pays de l'Est, il s'agissait d'un mariage princier au sein d'une superpuissance que l'on pourrait appeler les pays de l'Est eux-mêmes.

Si personne ne l’envoyait, ce serait gênant plus tard.

Pour cette raison, les marchands furent autorisés à faire partie de la mission du pays et y furent envoyés.

Les marchands peuvent réaliser de gros profits en achetant des objets rares dans la capitale impériale et en retournant dans leur pays.

Même s’il existe un certain risque parce que vous devez naviguer sur un océan sur lequel vous n’avez jamais navigué auparavant, les avantages compensent largement.

Pour cette raison, les marchands représentant chaque pays s’y rendaient pour affaires.

"Nous avons eu une bonne discussion, M. Bandersch. À bientôt alors."

"Excusez-moi."

Après avoir dit cela, ce fut Bandershu, le président d'Aodama Shokai, qui retourna vers ses subordonnés.

"Père, s'il te plaît, prends du thé."

"Désolé."

C'est son plus jeune fils, Banhugh, qui lui a proposé du thé.

Bandershu a déclaré que c'était trop loin et dangereux, mais Vanhue a persisté et a continué à le suivre.

"Merci de m'avoir suivi. Je ne pouvais pas croire à quel point tu es différent de Kunimoto."

"Eh bien, même à Dawei, la ville impériale de Hanlin est de grande envergure. Il n'y a aucune ville comparable."

Pendant qu'ils parlaient de cela, ils virent une personne s'approcher d'eux.

"Quoi..."

Bandershu fut surpris de voir cette personne.

Pas un commerçant.

C'est aussi une personne originaire de la région de l'archipel.

Pas des gens comme Bandershu et d'autres du royaume du domaine de Komakyuta, mais du royaume voisin de Suje...

"Je ne m'attendais pas à ce que le Seigneur Protecteur Kabui Somaru vienne à Dawei."

"Voici M. Bandershu de la Chambre de Commerce d'Aotama du Royaume du Domaine de Komacyuta. Je me demande si c'est depuis la Conférence Régionale de l'Archipel."

Les deux échangèrent leurs salutations.

Le Royaume de Komacyuta et le Royaume de Suje sont deux puissances majeures de la région de l'archipel.

Les grandes puissances d’une même région ne s’entendent pas bien.

C’est historiquement inévitable.

Ce sera le cas à moins qu’un ennemi commun, une autre grande puissance, n’apparaisse.

Cependant, l'état actuel des royaumes et royaumes féodaux peut être considéré comme beaucoup plus chaud que pendant la guerre froide.

Au moins, cela n’a pas à voir avec la guerre de si tôt.

"Cependant... de nombreux pays de la région de l'archipel, y compris notre royaume de domaine, ont envoyé des marchands, mais j'ai été surpris d'apprendre que le royaume de Suje est le centre du gouvernement et que le Seigneur Protecteur lui-même soutient le pays."

» dit Bandershu avec un demi-sourire.

Pourtant, la surprise est réelle.

De plus, le protecteur, Kabui Somaru, est le principal soutien de famille du royaume Suje, tant en nom qu'en réalité.

Cependant, en ce qui concerne Dawei... Je serai absent du pays pendant plusieurs mois.

"Notre pays s'est également solidement rassemblé sous la direction de Sa Majesté la Reine."

Le Seigneur Protecteur Kabui Somaru répondit avec un sourire.

Parce que c'est un fait absolu.

Après que la reine Iliaja soit montée sur le trône, la politique, l'économie et l'ordre public du royaume de Suje se sont rapidement rétablis.

À tel point qu'il est acceptable que le Lord Protecteur quitte le pays pendant plusieurs mois comme cette fois-ci.

Bien sûr, ils ne sont pas venus jusqu'à Dawei uniquement pour mener des activités diplomatiques liées au mariage...

Malgré de telles rencontres, le temps passe...

soirée.

La réception de mariage entre le prince Ryun et la princesse Shio Feng était sur le point d’avoir lieu.

L'emplacement est Seirinden à l'intérieur de la Cité Interdite.

Pour être honnête, on peut dire que c’est un bâtiment qui n’est pas souvent utilisé pour des cérémonies.

La raison est que c'est trop large.

La salle au centre est plus grande que la salle Taegeukjeon, qui est le centre du gouvernement impérial et où ont parfois lieu des banquets avec les courtisans.

Parce qu'il est trop grand, il n'est pas très pratique à utiliser, et il n'est utilisé que s'il s'agit d'un lieu où se rassemblent de nombreux princes et comtes, comme cette fois-ci, et où de hauts fonctionnaires sont également présents.

Au contraire, il est généralement utilisé comme terrain d'entraînement par les soldats de l'armée interdite...

Pouvez-vous l’imaginer comme un grand gymnase avec trois terrains de basket-ball ?

C'est difficile d'entendre les voix à l'autre bout du fil...

On ne peut rien y faire qu’il ne soit pas utilisé comme lieu politique.

Cependant, Seirinden a été utilisé pour des réceptions de mariage pour des princes comme celui-ci.

Si un grand nombre de membres chitaif devaient se rassembler, leur nombre se chiffrerait en centaines.

De plus, comme il s'agit d'un banquet, il y a diverses représentations.

De plus, des envoyés de pays étrangers viennent également à cet endroit pour saluer l'empereur et d'autres.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous aurez besoin de beaucoup d’espace.

D'ailleurs, après que les envoyés des pays étrangers ont salué les gens et leur ont offert des souvenirs, ils ne restent pas ici mais retournent au Saihakuden.

C'était la coutume.

Les courtisans prirent place et le 6ème prince Ryun et la princesse Shio Feng prirent place devant eux.

C’est alors que l’empereur entre enfin.

Naturellement, tout le monde se leva pour les saluer.

Mais certains l’ont remarqué.

Il n'y avait qu'un seul siège vide.

Depuis l'entrée, regardez le prince et la princesse assis devant vous, et prenez le siège de droite... c'est-à-dire juste à côté du siège de l'empereur.

Le prince et sa famille sont assis sur les sièges à gauche de l'entrée.

Des hauts fonctionnaires de la Sixième Division sont assis sur les sièges à droite de l'entrée.

Il y avait six branches, à savoir l'Irbu, le Tobe, les Affaires religieuses, l'Armée, les Affaires criminelles et l'Ingénierie, les chefs des bureaux gouvernementaux chargés de la politique et Naoshi.

Pour le dire à la manière des pays centraux, ce seraient les ministres.

Si vous y réfléchissez bien, le siège vacant est un siège de ministre.

Le plus haut niveau.

Il a un rang encore plus élevé que le Ministre en chef, qui est en charge de tous les ministres.

Actuellement, la seule personne au-dessus du chancelier est l’empereur lui-même.

Bien entendu, toutes les personnes présentes ici savent à qui appartenait à l’origine le siège vide.

C'est le siège du prince héritier.

Le prince héritier se distingue des autres princes et princes impériaux, et est également en mesure d'organiser Nasho et d'autres.

Ce n'est donc pas du côté du Prince, mais du côté des sièges les plus élevés du Sixième Département.

Cependant, à Dawei, le poste de prince héritier est vacant depuis cinq ans.

Actuellement, le poste reste vacant.

Pour cette raison, beaucoup de gens étaient perplexes devant le fait qu’un tel siège leur ait été réservé.

Exceptionnellement, si ce siège est préparé, c'est pour les rois des autres pays... et pas n'importe quel roi.

Un souverain presque à égalité avec l'empereur Zuying... Bien sûr, il n'existe aucun dirigeant dans les pays de l'Est avec un tel statut.

Une personne qui occupe le poste de chef d'un pays assez grand depuis des décennies, et qu'il respecte en tant que leader dans la vie... ce serait possible s'il existait une telle personne...

Actuellement, une telle personne n’existe pas.

Ensuite, l'empereur Tsuyin entra dans la pièce et prit place, laissant le siège vide.

À côté du siège vide.

C’est alors que certains remarquèrent pour la première fois d’étranges sièges vides.

Mais bien sûr, personne ne se pose de questions.

Le fait que l'empereur ne dise rien signifie que tout est sa volonté.

Des sièges vides aussi.

La fête a commencé aussitôt.

La réception s'est déroulée sans accroc et c'est l'heure des salutations des délégations étrangères.

Cependant, pour les personnes présentes, ce n’était pas si intéressant que ça.

Mangez la nourriture placée devant vous et buvez de l’alcool.

Ceux qui y parviennent se sentent progressivement mieux.

Cependant, il y a des gens qui ne peuvent pas le faire, et d’autres qui n’y sont pas autorisés.

Il y a d’abord les deux personnages principaux assis devant nous.

Prince Ryun et princesse Shio Feng.

Bien qu’ils soient les deux personnages principaux, ils ne touchent ni à la nourriture ni même à l’alcool.

Je me demande s'il y a des réceptions de mariage partout dans le monde.

A cela s'ajoutent d'autres princes, dont le prince impérial.

J'utilise des baguettes dans une certaine mesure, mais je suis loin de manger autant que je voudrais.

Certains princes ne touchent jamais à l'alcool.

Et ceux qui occupent une position un peu élevée, comme Shoshu.

S’ils disent quelque chose de stupide ici, leurs têtes risquent de s’envoler.

Il en va de même pour les personnes occupant des postes moins élevés, mais comme l'empereur ne leur demande pas soudainement de leur parler, ils mangent et boivent autant qu'ils veulent...

Le monde est injuste à bien des égards.

Et enfin...

"C'est la dernière fois."

Une voix de guidage résonne depuis l’entrée.

En entendant ces mots, l’empereur Tsuyin posa la coupe dans sa main.

Ensuite, j'ai secrètement étiré mon dos.

"Le dernier est le Royaume de Knightley dans les Pays du Centre."

Lorsque cette voix retentit, toutes les voix disparurent.

Un instant plus tard, c'est du tumulte.

« Vous avez dit Knightley ?

"Tu veux dire le barde?"

"Non, c'est une légende, non ?"

De telles voix peuvent être entendues, surtout parmi les personnes ivres.

De plus, une voix résonne.

"Knightley Kingdom, représentant de Sa Majesté Abel Ier, duc Londo."

Lorsque cette voix retentit, il y eut un silence complet.

Mais quelques instants plus tard.

Il y eut une agitation encore plus forte qu'auparavant.

"Hé, hé hé hé"

"Abel Ier ? Est-ce vraiment ça ?"

"Non, je veux dire, vous avez dit Duke Londo, n'est-ce pas ?"

« Duke Londo est le barde, n'est-ce pas ? »

"Oui, la chanson de Duke Londo..."

L’agitation s’étend même parmi ceux qui occupent des postes élevés.

Les princes échangèrent des regards.

Bien entendu, il n’y a pas de réponse définitive à cette question.

Pourtant, les familles des princes sont innocentes.

Même les épouses...

Ils disent des choses comme « Eh bien ! » et "Vraiment ?" les uns aux autres.

Les livres des six chapitres échangeaient des mots entre eux à voix basse.

"Pourquoi une telle personne?"

"Ce n'est pas grave de toute façon."

"Je me demande qui l'a trouvé..."

Cependant, celui qui a été le plus surpris a peut-être été l’un des personnages principaux.

"Je ne m'attendais pas à ce que Duke Londo apparaisse..."

Les murmures du sixième prince Ryun pouvaient également être entendus par la princesse Shio Fen, qui était assise à côté de lui.

« Maître Ryun, connaissez-vous Duke Londo ?

"Eh, ah, oui. Fenmu... J'ai eu l'occasion de te rencontrer au tombeau impérial et de te saluer."

"Oh cher!"

La princesse Shio Feng sourit à la réponse surprenante du prince Ryun.

Et finalement, la porte s'est ouverte.

À ce moment-là, c’était comme si de la glace glissait sur le dos de nombreuses personnes.

Les officiers militaires mirent instinctivement la main sur les épées à leur taille.

Un homme vêtu d’une robe entre.

Ni trop vite, ni trop lentement.

Personne présent ne pouvait voir l’homme en robe, peu importe sa force.

Je ne pouvais pas détourner les yeux.

Mon instinct refuse.

D’un autre côté, les faibles ne pouvaient détourner le regard.

Je n'ai pas la force de le dévier.

Mais mes dents claquent.

Oui, je dégouline de sueur.

Pourtant, je ne peux pas détourner les yeux…

Il y avait quelques personnes à l'intérieur, même si elles étaient fortes, réprimant leurs instincts, se tordant et ressentant même une douleur physique alors qu'elles regardaient Duke Londo pendant qu'il marchait.

L'un d'eux est le protagoniste d'aujourd'hui, assis devant.

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant..."

Marmonna le prince Ryun.

L'autre personnage principal assis à côté de moi.

« Ryo-sama ?

Les murmures de la princesse Shio Feng pouvaient également être entendus par le prince Ryun qui était assis à côté d'elle.

Le prince Ryun pouvait l'entendre, mais il ne pouvait pas poser de questions ici.

Bien sûr, c'est impossible.

Je ne peux pas bouger mon regard !

Duc Rondo marchant.

Lorsqu'il atteignit le bas des escaliers, il s'inclina gracieusement.

Il est annoncé comme représentant du roi.

Dans ce cas, c'est une position que l'on peut même appeler le roi lui-même.

Il est donc difficile de saluer.

Ce domaine implique beaucoup de choses comme les relations entre les pays et les statuts...

Alors Ryo s'incline gracieusement.

Si vous vous plaignez de ça...

"M-ce serait impoli!"

J'ai entendu une voix à ma gauche.

Selon l'ordre de séance que j'ai entendu plus tôt, ce serait le quatrième prince, le prince Bin.

Sans dire un mot, Ryo doubla la pression qu'il avait appliquée et la déversa sur Prince Bin.

"K-Ka-ha..."

On dirait qu'il ne respire pas correctement.

Vérifiez-le et souriez.

Ryo essayait de sourire, mais son entourage y voyait un sourire sinistre...

"Seigneur Londo, à propos de ça..."

Cette fois, c’est venu du côté droit.

C'était une voix familière.

"Je m'excuse, Votre Majesté."

Encore une fois, inclinez-vous gracieusement.

Dans le même temps, toute la « pression » a disparu.

Le son revient dans la zone.

C’était le bruit des gens qui respiraient les uns à côté des autres.

Je ne pouvais même pas respirer sous la pression de la fraîcheur...

"J'ai entendu parler de Lord Londo, mais il est tellement impoli. Non, c'est trop."

La personne qui a dit cela était à côté du quatrième prince de tout à l’heure.

Troisième prince, Prince Chuley.

"Tout est la volonté de Sa Majesté l'Empereur."

"quoi?"

Ryo répondit avec un sourire, et le troisième prince, le prince Churay, fronça les sourcils.

"Hahaha, c'est vrai. J'avais tort. J'avais tort de dire que je voulais expérimenter toute la puissance de Lord Londo juste pour m'amuser."

Lorsque l’empereur Tsuyin dit cela, il sourit joyeusement.

Beaucoup de gens sont surpris de voir cela.

Cela faisait longtemps que l’empereur Zuying n’avait pas été vu sourire aussi joyeusement.

Oui, ça fait cinq ans.

"Depuis que tu m'as demandé de jouer avec toi, je t'ai préparé une place publique. S'il te plaît, amuse-toi ici."

Quand Tsuyin dit cela, il désigna le siège à côté de lui.

Le siège vacant depuis le début était celui de Duke Londo.

"Votre Majesté, merci."

Ryo s'incline gracieusement.

"Eh bien, avant cela, j'aimerais vous offrir un souvenir pour les mariés."

Quand Ryo dit cela, Abel, qui était arrivé derrière lui avant qu'il ne s'en rende compte, lui offrit un plateau recouvert de tissu.

Ensuite, Ryo prend le tissu.

Ce qu’il y avait là était une énorme pierre magique de la taille de deux poings.

Bleu, bleu, une pierre magique vraiment bleue.

"Quel est ce joyau..."

"Non, c'est une pierre magique."

"Idiot ! Il existe une telle pierre magique !"

"Une pierre magique bleue est une pierre magique de l'eau ? Si c'est de l'eau, même une pierre magique de la taille d'un clou peut acheter le territoire d'un comte..."

"D'où diable vient une pierre magique d'eau aussi énorme...?"

Des mots comme ceux-là circulent.

Apparemment, c'est perçu comme cher.

Sachant cela, Ryo et Abel se sentaient soulagés dans leur cœur.

En fait, je ne connaissais pas la valeur exacte...

"Lord Londo... est-ce une pierre magique ?"

Même l'empereur Zuying fut surpris.

La voix qui posait la question semblait trembler un peu.

"Oui, Votre Majesté. Je pensais que ce serait un cadeau parfait pour le mariage d'un prince et d'une princesse, alors je l'ai apporté avec moi."

Ryo répond avec un sourire.

"Je n'ai jamais entendu parler d'une pierre magique d'eau aussi énorme... mais si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire de quel monstre elle vient ?"

"C'est dans la pierre magique du Kraken, Votre Majesté."

À ce moment-là, la fête éclata dans un rugissement.

Et les participants ont immédiatement commencé à parler à la personne à côté d’eux.

Même les princes ne font pas exception.

Les personnes assises de l’autre côté de la salle, chacun compris, ne font pas exception.

Il n'y a pas d'exceptions... sauf pour l'empereur et l'invité d'honneur.

Si vous possédez la pierre magique du Kraken, cela signifie que vous avez vaincu le Kraken.

C'est la façon la plus naturelle de penser.

Cependant, il y a un gros problème.

« Une personne peut-elle vaincre le Kraken ? »

Une question s'échappa de la bouche de l'empereur Zuying.

Ryo sourit et répondit.

"C'est un secret pour l'instant. Je le dirai à Sa Majesté plus tard."

"Oh, je vois ! J'attends ça avec impatience."

L'empereur Zuying hoche joyeusement la tête.

Avec ces paroles, les paroles des princes furent scellées.

Ils voulaient probablement savoir.

Je me demande si je peux vaincre le Kraken.

Comment l’avez-vous vaincu ?

Même si Ryo s'était éloigné de lui, il l'aurait poursuivie en disant quelque chose comme : « C'est irrespectueux ! »

Cependant, les paroles de l’Empereur rendaient cela impossible.

(Kookkook…)

Involontairement, un sourire méchant éclata dans le cœur de Ryo.

Ryo est montré à un siège à côté de l'empereur.

Abel se tient derrière lui et attend.

Voyant cela, l'empereur Zuying demanda.

« Seigneur Londo, qui est votre épéiste ?

"Votre Majesté, voici mon garde du corps, Albert."

Lorsque Ryo le présenta, Abel s'inclina sans dire un mot.

C'était un arc de style Knightley Kingdom, mais il contenait de l'élégance et du courage, et en même temps avait une atmosphère noble... un arc de premier ordre.

"Wow... comme on l'attend du garde du corps du public, vous faites un excellent travail."

"Je suis touché par ce compliment."

Tsuyin loue la courtoisie d'Abel et Ryo le remercie avec un sourire.

Afin de comprendre l’éducation de l’autre, celui qui reçoit doit également être éduqué.

L’empereur Tsuyin dirige la superpuissance Dawei depuis plus de vingt ans.

Il est vrai qu’il a montré des défauts dans divers domaines au cours des cinq dernières années… mais il n’est en aucun cas un monarque idiot.

Sa façon de regarder les gens... jusqu'à il y a cinq ans au moins, il était admiré.

C'est pourquoi il semblait pouvoir ressentir quelque chose d'extraordinaire à partir du simple arc d'Abel.

"Quelqu'un. Préparez aussi un repas pour Albert-dono."

"Haha"

Tsuyin donna l'ordre et les préparatifs du repas commencèrent immédiatement.

"Votre Majesté, merci."

"Quoi ? C'est juste un merci pour ton merveilleux arc."

Pendant que Tsuyin et Ryo avaient cette conversation, la réception se poursuivait.

Les salutations de chaque pays étaient terminées et les danseurs dansaient.

L'empereur Tsuyin regarda la main gauche d'Abel alors qu'il s'asseyait après que le repas fut servi.

"C'est un anneau volant sur le bras gauche d'Albert-dono ?"

"Oui, Votre Majesté. Albert le voulait vraiment, alors je l'ai acheté pour lui."

Ryo répond avec un sourire ironique.

Abel sourit aussi amèrement.

"Je vois. Le Royaume de Knightley s'est répandu dans le monde entier comme une chanson de barde, mais j'ai entendu dire que les pays de l'Est sont supérieurs en termes de technologie de vol. Est-ce vrai ?"

"Oui, Votre Majesté. Dans notre royaume, la technologie permettant à quiconque de voler n'a pas encore été développée."

Sans être timide ou servile, Ryo reconnaissait la supériorité des nations orientales en vol.

"En fait, je l'ai acheté moi-même et j'ai étudié son contenu."

"Quoi ! Lord Londo aime aussi l'alchimie ?"

"C'est un passe-temps."

Surprenant deux-en-ciel, Ryo souriant.

« La capitale impériale a beaucoup de choses à offrir, ce qui la rend ludique et éducative. »

Quand Ryo dit cela, il sourit.

Abel avait ce sourire qui faisait de lui une bonne personne.

"S'il te plaît, dis-moi ce qui te rend heureux. S'il te plaît, reste avec moi pour toujours."

Cela dit, Tsuyin y réfléchit un instant.

Et puis il a continué à parler.

« Est-ce que le prince réside toujours à la résidence Ryusei ?

"Oui"

"Mais Von Debord..."

"Je comprends. Le contrat d'escorte de Lord Von Debaud a pris fin. Cependant, le grand terrain d'entraînement du Manoir Ryusen est pratique pour qu'Albert puisse pratiquer ses compétences de vol."

"Je vois"

Tsuyin hoche bruyamment la tête à l'explication de Ryo.

Cependant, l’histoire change ici radicalement.

"J'ai entendu dire une fois que Lord Londo connaissait le prince Ryun."

"Oui. Je t'ai accueilli au tombeau impérial."

C'est probablement le capitaine Lichu de l'Armée de la Flamme Blanche qui l'a signalé.

"Qu'avez-vous vu ? J'aimerais connaître votre franche opinion."

» Dit l'empereur Tsuyin avec un sourire.

Cependant, Ryo pouvait dire qu'il ne souriait pas derrière ses yeux.

C'est une question sérieuse.

"Je le voyais comme une personne dotée d'un noyau fort, d'une personnalité solide et d'un cœur bon. Cependant, pour être honnête... je pense que je devrais prendre tout cela en compte."

"Portez-vous un chat?"

Peut-être que Darwei n'a pas cette expression.

"Le tigre se fait passer pour un chat..."

"Je vois"

Tsuyin sourit amèrement à la paraphrase de Ryo.

"Ce n'est pas une mauvaise chose pour un prince d'une superpuissance. De plus, je pense que sa gentillesse est fondamentalement bonne. Je pense que c'est suffisant pour épouser quelqu'un qu'il connaît."

« Épousez-vous quelqu'un que vous connaissez ? Lord Londo... connaissez-vous la princesse Shio Fen ?

"Oui. J'ai eu l'occasion de vous rencontrer au Royaume de Bosunter. Mifa-dono, la servante de la princesse, est aussi la seule disciple d'Albert."

Quand Ryo dit cela, Abel baissa la tête.

"Comment ça se passe..."

Comme prévu, sa relation avec la princesse Shio Feng dépassait probablement son imagination.

Tsuyin était également sans voix.

"Hmm... non, dans ce cas, est-ce plus pratique ?"

"Oui?"

Ryo capte les murmures de Tsuin.

"Je voudrais offrir un cadeau à Lord Londo."

"Un cadeau?"

Ryo est surpris par cette demande soudaine.

"Je veux que tu me donnes un manoir."

"……Oui?"

Une conversation où s’échangent des mots inattendus.

"Le manoir est suffisamment grand pour que les gardes là-bas puissent s'entraîner au vol. L'emplacement est également un peu éloigné du palais impérial, donc je pense que vous pouvez y passer votre temps sans aucune hésitation."

"Non, je pense que c'est trop cher pour être un cadeau."

" De quoi tu parles ? Comparé à cette pierre magique d'eau... 100 ou 200 au manoir ne suffisent pas. "

"C'est un cadeau pour le prince et la princesse..."

«Je ne pense pas qu'il soit étrange que des parents rendent des choses que leurs enfants ne peuvent pas rendre.»

"Euh..."

Le regard de Ryo se tourna instinctivement vers Abel.

Abel hocha légèrement la tête.

"Je comprends, merci."

"Oh ! Merci. En fait, ce manoir est à côté de celui de Ryun et des autres qui sera bientôt achevé."

"Ah, je vois. C'est parce que je vous connais tous les deux."

"C'est exact."

Puis Tsuyin fit une pause et continua.

"Aussi, je veux que tu protèges la vie de Ryun."

"image……"

L’expression de l’empereur Zuying restait souriante.

Et seul le fond de ses yeux ne sourit pas.

Même si d’autres regardaient de loin, ils ne seraient pas en mesure de dire que l’Empereur faisait une demande sérieuse.

"A partir de maintenant, il y aura plus d'attentats contre ma vie que jamais auparavant. Si cela se produit, si vous êtes à proximité, aidez-moi s'il vous plaît."

"...Et si je ne suis pas là et que je perds la vie ?"

"C'est le sort de Ryun. J'accepte qu'on ne puisse rien y faire."

Des mots prononcés avec le sourire.

Naturellement, Ryo a répondu aux questions avec un sourire aux lèvres.

Assurez-vous que vous n'avez pas l'air d'avoir une conversation sérieuse lorsque vous regardez de côté.

Abel écoutait, mais il ne les regardait pas tous les deux.

"Je... je ne serai pas à Dawei pour toujours."

"Je comprends. Pourrez-vous retourner dans les Pays du Centre ? Cependant, pour revenir dans les Pays du Centre depuis ces Pays de l'Est, vous devrez passer par le 'couloir' au nord-ouest de Dawei. Mais... il n'est pas toujours possible de passer par là."

"Oh?"

"Les citadins ne le savent pas. Même la classe Shitaif n'en sait pas grand-chose. Il y a un moment où le 'couloir' est impraticable à cause d'un mur invisible. Ce moment est maintenant. Nous ne savons pas exactement quand il ouvrira, mais... il sera praticable d'ici un an."

« Une fois que vous ouvrez ce mur, il reste ouvert pendant longtemps, n'est-ce pas ?

"Il doit y avoir un document de la dynastie précédente indiquant qu'il était ouvert pendant au moins cinq ans."

L'histoire de l'empereur Tsuyin surprit Liang et Abel.

Il semble que je ne puisse pas sortir facilement de ce Dawei.

« C’est peut-être parce qu’il n’y a quasiment aucune communication entre les pays de l’Est et les pays du centre… »

"Hmm, c'est à cause de ce mur."

"Je vois"

Ryo hocha la tête une fois.

Voyant cela, l'empereur Zuying continua de parler.

"Je ne sais pas. D'ici là, je ne le dirai pas toujours, mais seulement si je rencontre une situation où je dois protéger Ryun. Qu'en penses-tu ?"

Il y a une lumière très sérieuse au fond de ses yeux non souriants.

C'est comme si Ryun savait qu'il allait avoir de gros ennuis.

C'est peut-être quelque chose qui est déclenché par l'empereur lui-même devant lui...

"Je comprends. C'est seulement pendant que je suis ici... eh bien, en tant que voisin d'à côté, je montrerai mon visage de temps en temps."

"Oh, merci."

Tous deux restaient souriants.

Changements uniquement à l'arrière des yeux.

"Maintenant que j'y pense, est-il vrai que dans la chanson de Duke Londo, il peut tuer 100 000 personnes d'un seul coup ?"

"image?"

Ryo n'arrive pas à suivre le changement soudain de sujet de l'empereur Tsuyin.

Même si je comprends que c'est probablement une réponse à la façon dont ils se regardent.

C'est assez difficile.

"Ce n'était pas un seul coup. J'ai tiré plusieurs fois la même magie."

"Hoho. Quel genre de magie est-ce ?"

"Comme ça..."

Quand Ryo dit cela, il tourna sa paume droite vers le haut et créa une <Icicle Lance> à environ dix centimètres au-dessus.

"J'ai tiré quelque chose d'un peu plus gros que ça."

"Est-ce une lance de glace ? Je vois, c'est magnifique..."

Tsuyin fit une pause après avoir dit cela.

"Votre Majesté?"

"Non, je suis désolé Lord Londo. Comment se fait-il que vous puissiez générer de la magie ?"

"Oui?"

Ryo penche la tête, ne comprenant pas le sens de la question de Tsuyin.

"A l'intérieur du Palais Impérial... surtout dans cette Cité Interdite, il est impossible de générer de la magie. Alchimiquement. Mais le Duc le peut."

"Oui, tu peux."

"quelqu'un!"

"Votre Majesté, ici."

La personne que Tsuyin a appelée et s'est agenouillée sur un genou était le capitaine Lichu de l'armée de la Flamme Blanche.

"Lichu, s'il te plaît, vérifie immédiatement s'il y a des anomalies dans les mécanismes magiques de la Cité Interdite."

"J'ai compris"

Après avoir dit cela, le capitaine Lichu est parti rapidement.

Ryo et Abel se regardent en silence.

Je vois qu'il semble y avoir un gros problème...

Tout ce que je peux faire, c'est attendre.

Pendant ce temps, la réception continue.

Les performances ont progressé de la danse au jeu de koto en passant par la danse du sabre.

Cinq minutes plus tard, le capitaine Lichu revint.

"Comment était-ce?"

"Oui. Comme Sa Majesté l'a dit, un problème a été découvert dans le 'Star Net' qui protège tout le Palais Impérial. Les alchimistes sont en train de le réparer. Il sera restauré dans peu de temps."

"Quoi..."

L'empereur Tsuyin secoue légèrement la tête au rapport du capitaine Lichu.

Ryo les regarde en silence.

Tsuyin dit qu'il a dû le remarquer.

"Grâce à Lord Londo, j'ai remarqué le problème avant qu'il ne devienne un gros problème. Merci."

"Non, ne vous inquiétez pas. Plus tôt, j'ai entendu dire qu'un problème avait été découvert dans quelque chose appelé Star Net, mais est-ce qu'il protège le palais impérial ?"

"Hmm. Grâce à cela, vous ne pouvez pas utiliser la magie à l'intérieur de la Cité Interdite. Il existe divers autres mécanismes de défense compliqués, mais... la pièce maîtresse d'entre eux est le filet stellaire. Si cela ne fonctionne pas correctement, il y aura des trous dans toute la défense. Mais pourquoi feriez-vous cela..."

L’instant d’après, le toit de Seirinden s’est ouvert.