Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Comme prévu, la suggestion selon laquelle il s'agissait d'un pays de vampires était inattendue pour Agnès.

"pourquoi……"

"C'est le résultat d'un jugement global basé sur diverses informations. La beauté d'Agnès a également été un facteur dans notre jugement."

Même si elle a plus de quatre-vingt-dix ans, elle n'est toujours pas si belle... peut-être.

Oui, c'est l'opinion et les préjugés de Ryo.

"Pour être clair, le comte Callinicos de Haskill ne vendrait jamais ses compatriotes."

"Je vois. Ryo-dono était sur les lieux où Callinicos a disparu."

En particulier, ces propos ne contenaient aucune émotion ni aucun ton accusateur.

C'est juste une confirmation.

"Oui. Finalement, c'était entre les mains du clergé de l'Église d'Occident..."

"Oui, Mgr Graham."

Je pouvais voir une légère lueur d’émotion dans ces mots.

"Eh bien, c'est très bien. Il était inattendu que Ryo-dono découvre les secrets de ce pays, mais on n'y peut rien. Cependant, c'est pourquoi c'est encore plus... J'aurais des ennuis s'il partait d'ici."

"Et si tu dois partir?"

"Je vais mourir."

L'expression du visage d'Agnès lorsqu'elle dit cela était vraiment triste.

"Ce n'est pas non plus mon intention, mais je dois faire le rôle qui m'est assigné..."

"Pendant que je suis ici, la sécurité de mes amis en mission n'est pas garantie, n'est-ce pas ? Je vois un avenir dans lequel je serai exécuté avec le Grand-Duc."

"Pour être honnête, ce sera probablement le cas."

Agnès voulait que Ryo reste, mais elle n'avait pas envie de mentir.

Même si je mentais et le faisais rester, j'avais l'impression que toutes les personnes impliquées se retrouveraient dans une situation horrible si elles découvraient la vérité par la suite...

"Alors je n'ai pas d'autre choix que de partir."

"peu importe quoi ?"

"Oui, absolument."

En entendant les mots de Ryo, Agnès secoua légèrement la tête.

À ce moment-là, tout le mur de la salle à manger, y compris les fenêtres, s’est transformé en mur de pierre.

C’est alors qu’un homme est entré par la porte.

"J'ai peur que Ryo-dono doive rester de force... Selon la situation, je pourrais même le laisser mourir..."

"Je n'y peux rien"

"Vous ne pouvez pas utiliser la magie, n'est-ce pas ? Même si Ryo-dono pouvait utiliser une épée... comment lutterait-il contre nous, les vampires qui surpassent les humains en termes de vitesse et de puissance ? Non, ça ne sert à rien de dire quoi que ce soit. Au moins... finissons-en tout de suite. Il..."

Sur ce, Agnès désigna l'homme qui apparut par la porte.

"C'est Lord Griffin, l'un des meilleurs épéistes vampires. Ryo-dono, il n'y a aucune chance de victoire."

"C'est peut-être vrai. Mais... il y a des batailles que les gens ne doivent pas fuir. Pour moi, je suppose que c'est ça."

Ryo en était conscient.

C'est une bataille sans aucune chance de gagner.

Pourtant, je n'avais pas d'autre choix que de me battre... d'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression qu'Abel et les autres attendaient de l'aide.

Ryo tient Murasame comme d'habitude et génère une lame.

Quand Agnès a vu cela, elle a eu le souffle coupé.

Cependant, l’épéiste devant lui, Lord Griffin, était totalement inébranlable.

Ryo et Lord Griffin s'approchent chacun petit à petit.

Approchant progressivement... Lord Griffin fut le premier à intervenir.

Une attaque rapide et effrayante avec un kekai.

Ryo évite d'être touché par Murasame, utilise son corps pour esquiver et évite Murasame en le poussant sur le côté.

Lord Griffin l'esquive en reculant à une vitesse inhabituelle.

Cependant, même si l’attaque se faisait un coup à la fois, Agnès savait qu’il s’agissait d’un combat à l’épée inhabituel.

Agnès, duc d'Alba, est connue comme l'un des sorciers les plus célèbres et les plus puissants de Rand.

Il possède également une force de premier ordre en matière d’épées.

Par conséquent, il aurait été acceptable d’annuler la magie et d’affronter Ryo avec une épée, mais j’ai réfléchi à ce qui allait se passer.

"Ryo, qui peut être considéré comme anormal en tant que mage de l'eau, peut également être anormal avec les épées."

Par conséquent, j’ai fait appel à Lord Griffin, l’un des meilleurs épéistes vampires.

Ryo dirait probablement qu'il irait voir ses amis... Je pensais cela, et je ne voulais pas que cela arrive... mais malheureusement, c'est ce qui s'est passé...

Même si je dois la tuer comme ça, je veux au moins qu'elle meure sans souffrir...

Agnès aimait Ryo.

Au début, je le considérais comme un puissant mage de l'eau, et aujourd'hui j'ai tout aimé, y compris ses mouvements.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que j’en avais conscience en tant que femme ou homme.

En tant que vampire, j'ai presque l'impression d'être dans une assez bonne catégorie parmi les humains.

Pourtant, j'ai aimé ça.

Je dois abandonner ce que j'ai aimé... Je ressens du regret, je me sens triste et je veux le laisser mourir sans souffrir.

J'ai commencé à regarder le combat à l'épée entre les deux sans eux...

Après le premier plan, j’ai réalisé que mes prédictions étaient loin d’être exactes.

Ce n'était pas que "Ryo est également anormal avec une épée"... c'était "Ryo est également extrêmement anormal avec une épée."

(C'est mauvais...)

C'est ce que Ryo a ressenti au moment où il a esquivé l'attaque de cape de Lord Griffin.

Certes, comme l’a dit Agnès, l’autre camp est largement supérieur en vitesse et en puissance.

Dans ce cas, comme Abel et Hugh qui ont affronté Roman le héros, serait-il capable de surpasser son adversaire en termes de « techniques de maniement »... probablement pas à cet égard non plus.

Ce n'est pas seulement une question de vitesse et de puissance.

(En d’autres termes, il n’y a pas de facteur gagnant)

Je sens les murs aussi hauts que Sarah portant les « vêtements coupe-vent »...

Et Ryo n'est pas à la hauteur de Sarah, qui porte une tenue traditionnelle.

Le combat à l'épée s'est poursuivi sans aucune idée de percée.

Des trois, Lord Griffin fut probablement le plus surpris.

Hier, la « Princesse Duchesse » m'a demandé de combattre un sorcier humain avec une épée.

À ce moment-là, je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

L'autre partie est un « humain » et un « magicien ».

Les vampires sont des êtres si fragiles qu’ils n’ont pas besoin de s’en occuper correctement.

Bien sûr, il y a des gens qui ont quelque chose à admirer en termes de capacité d’apprentissage, d’assiduité ou de créativité.

Je l'admets.

Cependant, en matière de combat, les épées et la magie ne font pas le poids.

Bien sûr, s’il s’agissait d’une demande du duc d’Alva, que l’on pouvait appeler le summum du pays, aussi inutile que cela puisse paraître, il ne pourrait en aucun cas la refuser.

De plus, si vous me le demandez de près, j'ai entendu dire qu'il s'agissait d'une « bataille à l'épée avec la magie du manoir annulée activée ».

Vraiment, du pur combat à l’épée.

Si on me dit de faire quelque chose, je le ferai, mais je ne pourrai probablement pas le faire plusieurs fois.

Même les héros dont j'ai entendu parler et les épéistes aventuriers de classe A visitant Land sont assez bons pour en faire dix.

Lord Griffin le dit docilement au duc d'Alba.

A cette époque, le duc d'Albe éclata de rire et dit :

"Ouais, je le pense aussi. Je le pense… Je ne sais pas ce qui se passe… Je pense que c'est le genre de personne que je suis."

Un magicien humain qui a fait dire de telles choses au duc d'Alba... Avec ces mots, Lord Griffin s'est finalement intéressé à l'autre personne.

Et c'est aujourd'hui.

Le combat à l'épée dure déjà depuis plus de 20 minutes.

J'ai une meilleure vitesse et puissance.

En termes de technologie, il est difficile de se comparer.

Malgré cela, je ne parviens pas à percer la défense devant moi.

(Est-ce que ce type est vraiment un magicien ?)

C'est un adversaire plus difficile qu'un pur épéiste.

Je ne pense pas que je vais perdre.

Cependant, je ne pense pas que cela sera résolu facilement.

Une bataille qui semblait durer éternellement, une bataille qui semblait ne jamais finir, se poursuivait.