Chapitre 646: Chapitre 646 (FR)

"Eh bien, ça fait du bien après avoir fait quelque chose de bien !"

Ryo a dit cela en s'étirant le dos dans le jardin après que le groupe comprenant l'aventurier nouvellement rejoint et Li Wu Sasashi, qui ne savait pas vraiment pourquoi ils avaient été amenés là, ait quitté le manoir Rondo.

"Eh bien, ce n'est pas une mauvaise chose, donc ça va, n'est-ce pas ?"

» dit Abel en haussant les épaules.

"Abel est toujours comme ça ! Il donne toujours des réponses obliques. Fini le temps où c'était cool de faire ça ! Puisqu'il est Sa Majesté le Roi, j'aimerais qu'il comprenne un peu plus les flux de la société."

"L'avez-vous tenu en diagonale ? Ce n'est pas mon intention."

« Je vais lancer un défi à Abel !

"Un défi?"

Abel penche la tête devant le développement absurde de la logique de Ryo.

Eh bien, ce genre de chose arrive tout le temps, donc je ne m'en soucie pas vraiment du tout...

Il semble intéressé par le défi.

"Abel est devenu capable de voler assez bien avec l'anneau volant."

"C'est exact."

Quand Abel a répondu, il a flotté et a fait un saut périlleux dans les airs.

"Mais ! Êtes-vous prêt à défier toute la puissance de l'anneau volant ?"

"Pleine capacité?"

» demanda Ryo avec un sourire artificiel sur le visage.

Abel penche à nouveau la tête, incertain.

"Cet anneau volant n'est pas si rapide, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

La vitesse maximale est d'environ 40 km/h au maximum.

Est-ce aussi rapide qu'une voiture lente ?

"Mais c'est parce que j'ai réglé un limiteur et que je l'ai volontairement ralenti."

"... Ah, celui que tu as dit avant ?"

"C'est vrai. Si vous relâchez ce limiteur, vous pouvez aller jusqu'à cinq fois cette vitesse."

"..."

Abel secoua légèrement la tête en imaginant frapper le mur cinq fois plus vite.

"Je pense que la personne moyenne s'amuserait suffisamment à la vitesse actuelle. Même Abel s'amuserait, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est amusant."

"Mais... c'est difficile à utiliser au combat."

"C'est vrai. Je ne pense pas qu'il serait utilisé en combat rapproché."

Abel hoche la tête à la question de Ryo.

La meilleure chose est qu’il n’est pas nécessaire de faire des efforts considérables pour utiliser des anneaux volants en combat rapproché.

"Mais et si vous pouviez voler cinq fois plus vite qu'aujourd'hui ? Vos rêves ne s'élargiraient-ils pas ?"

"Mes rêves s'agrandissent, mais..."

"Qu'en pensez-vous, épéiste Abel ! Ancien aventurier de classe A Abel ! Êtes-vous prêt à défier les limites des anneaux volants !"

« Pouvons-nous essayer ça tout de suite ?

"Si vous avez cinq minutes."

"Fais-le"

Abel enleva son propre anneau volant et le tendit à Ryo.

Prise de décision immédiate... c'est peut-être là la vraie valeur du roi Abel.

Cinq minutes plus tard.

Abel porte une bague volante dont le limiteur a été retiré par Ryo.

"D'accord, allons-y !"

Enfiler.

Avec un bruit sourd, Abel s'est écrasé contre le mur et s'est effondré.

"Abel!"

Après cela, il y a une trace selon laquelle Abel a été allongé dans le jardin de la résidence Ronbu et a été obligé de boire une potion rafraîchissante spéciale...

"C'était soudain cinq fois plus imprudent."

"...Je pensais que j'allais mourir."

» dit doucement Abel.

C'est la première fois que Ryo entend «Je pensais que j'allais mourir» avec autant de sincérité.

"Hé, Ryo. Au lieu de l'augmenter soudainement de 5 fois, tu peux l'augmenter de 2 fois... tu ne pourrais pas faire quelque chose comme ça ?"

"Pouvez-vous faire ça?"

"C'est pourquoi je pense qu'il est préférable d'y aller progressivement."

"Cela peut certainement être le cas. Je pense que c'est une opinion très raisonnable."

"J'ai failli mourir, après tout."

Si vous percutez un mur à 200 km/h, vous n'y pouvez rien.

Cependant, pensa soudain Ryo.

Si une personne vivante heurtait un mur à 200 km/h, elle mourrait normalement.

Mais Abel est vivant.

Peut-être qu'au moment de la collision, ou juste avant, avec des réflexes qui seraient impossibles pour une personne ordinaire, il a donné l'ordre à Hitokan de s'arrêter.

C'est pourquoi je pense que la vitesse était probablement inférieure à 200 km/h au moment de la collision...

Comme prévu, Ryo ne pouvait pas le suivre des yeux, il ne pouvait donc que deviner.

Ryo reçoit à nouveau l'anneau volant d'Abel et ajuste le limiteur.

Concrètement, il vous suffit de saisir le chiffre dans la partie appropriée de la formule magique.

En d’autres termes, une fois incorporé dans la formule magique, il a été conçu pour que toute personne ayant les connaissances nécessaires puisse en tirer sa vitesse maximale.

Bien entendu, les gens normaux ne sont pas en mesure de manipuler directement des formules magiques.

Les gens ordinaires comme ça ne devraient pas jouer avec la formule magique de l'anneau volant... C'est peut-être ce que le créateur voulait dire.

Abel a réussi à installer l'anneau volant, qui a été ajusté pour doubler la vitesse lorsqu'il l'a acheté, et a volé à nouveau.

"Oh, c'est génial!"

"Il vaut mieux tout faire étape par étape. Si vous visez le sommet d'un seul coup..."

"Oh, ne meurs pas."

Ryo et Abel acquiescèrent résolument.

Cet après-midi-là.

Il y avait un visiteur inhabituel à la résidence Ronbu.

Le Seigneur Kabui Somar, le Protecteur du Royaume de Suje, est arrivé avec le capitaine Golic Dew du croiseur océanique Lone Dark, membre de la première flotte de la marine centrale du royaume de Suje, et le vice-commandant Rena.

Après-demain, il quittera la capitale impériale et rentrera dans son pays, il semble donc qu'il sera là pour les saluer.

Le Lone Dark est le navire qui a transporté Ryo et Abel du royaume de Suje jusqu'à la ville autonome de Qubebasa.

Merci pour toute votre aide à Kubevasa.

Il s'est rendu sur l'Île Bleue avec la flotte du Grand-Duché d'Atinjo...

"Bienvenue, Kabui Somaru-san. Ça fait longtemps que je ne vois pas, Capitaine Goric, Vice-commandant Lena."

Ryo les accueille avec un grand sourire.

Cependant, sur les trois, il y avait une personne qui était clairement étrange...

Lorsque le capitaine Golic marchait, Ryo et Abel virent que sa main droite et son pied droit dépassaient en même temps.

Lord Kabui Somaru et le vice-commandant Rena ne sont pas comme ça.

Après avoir reçu toutes les salutations, Ryo demande à Kabui Somaru.

"Capitaine Golic... y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez lui ?"

Je n'avais jamais vu un capitaine comme celui-là auparavant, non seulement pendant le voyage, mais aussi à Qubebasa.

"Non, je suis juste nerveux."

Le Seigneur Protecteur Kabui Somaru répondit avec un sourire.

À côté d'elle, le commandant adjoint Rena sourit amèrement.

Le capitaine Golic sourit d'un air penaud.

Ryo et Abel, que je connais moi-même, sont mes adversaires.

Je ne comprends pas pourquoi tu es nerveux.

Le capitaine Goric est toujours nerveux lorsqu'il entre dans la pièce et s'assoit.

"Après mon arrivée à Dawei, j'ai appris que le Ryo-dono connu était le duc de Londres... Cela ne s'est pas répandu à Dawei, mais depuis que j'ai appris qu'Abel-dono est le roi Abel, le capitaine est devenu nerveux."

"Ah……"

Ryo et Abel hochent la tête à l'explication de Kabui Somaru.

Cependant, Ryo penche soudainement la tête.

« A part moi, comment connaissiez-vous la véritable identité d'Abel ?

"Sa Majesté la Reine me l'a dit."

« La reine Iliaja ?

Ryo penche la tête face à l'explication de Kabui Somaru.

Parce que je ne sais pas pourquoi la reine Iliaja le sait.

"En fait, Sa Majesté semble avoir remarqué votre véritable identité lorsque vous étiez dans le royaume de Suje."

"Quoi?"

"Sa Majesté m'a chanté la" Chanson du duc de Londo "chantée par le ménestrel... et a également résolu l'énigme pour moi."

"Je pensais que peut-être."

Abel hoche légèrement la tête.

"Hein ? Abel, tu as remarqué ?"

"Non, je n'en étais pas sûr du tout."

"Pourtant, pourquoi ne me l'as-tu pas dit..."

"Je n'en étais pas sûr, et ce n'est probablement pas quelque chose que je dirais en premier lieu. Je suis moi et Ryo est Ryo."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

Ryo gonfle ses joues en signe d'insatisfaction.

Mais alors, comme s'il s'était rappelé quelque chose, il ressentit soudain un sursaut.

"Si possible, j'aimerais que vous emportiez ceci avec vous à votre retour au Royaume de Suje."

Après avoir dit cela, Ryo apporta une pile de papiers du fond de la pièce.

"À la reine Iliaja... ah, mais c'est dans la langue des nations centrales, donc je serais heureux si vous pouviez le traduire pour moi et me le donner."

"Est-ce que c'est…?"

``C'est la suite de mon travail ``Un tel Abel est un épéiste affamé.''

"Qu'est-ce que c'est?"

Tous les trois ont crié fort.

A ce moment, même le capitaine Golic est soulagé de sa nervosité.

"Ah, hein ? Est-ce que le capitaine et le vice-commandant le savent aussi ?"

"Un tel Abel est un épéiste affamé" a été publié dans le royaume de Suje après que le Lone Dark transportant Ryo et Abel ait quitté le royaume.

Je suis sûr que le capitaine Golic et la vice-commandante Lena ne l'ont pas lu...

"Bien sûr."

En disant cela, la chef adjointe Lena a sorti un livre de sa poche.

C'est une version papier, facile à transporter.

"C'est mon livre préféré!"

Le commandant adjoint Rena, qui a toujours une image calme, hoche la tête avec un peu d'excitation.

"Ah, merci."

Ryo était encore plus surpris.

"J'ai apporté cette version mobile avec moi lors de ma visite à Dawei cette fois-ci."

» dit Kabui Somar en riant.

Si vous me le demandez de près, j'ai entendu dire qu'il avait également distribué les versions en langue orientale à certaines personnes comme souvenirs.

"Je-je vois..."

Une œuvre qui se diffuse à l'insu de l'auteur original.

Soutien total du pays d'édition, pas seulement de l'éditeur... c'est effrayant.

« La suite… J'ai entendu dire que c'était pour Sa Majesté la Reine, mais avec la permission de Sa Majesté, pourrais-je la publier dans Kunimoto ?

"Oui bien sûr."

Ryo sourit et hoche la tête à la confirmation de Kabui Somaru.

Le fait que les gens attendent avec impatience le prochain tome est une grande bénédiction pour l’auteur.

Juste une personne....

"Je ne l'ai pas encore lu... j'ai du mal."

Apparemment, il y avait un épéiste affamé qui avait poussé un tel murmure.

La résidence Rondo où le Seigneur Protecteur et son groupe sont repartis avec un nouveau manuscrit.

Mais ils n’étaient pas les seuls clients cet après-midi-là.

"Cela fait longtemps, Monsieur le Président de la Chambre de Commerce. Bienvenue également à Banhue."

Ryo et Abel ont été accueillis par Vandersh, président de la Chambre de commerce d'Aotama, et son plus jeune fils Vanhu, une chambre de commerce de la ville de Manyamya, royaume de Komacyuta.

"Seigneur Londo... non, laisse-moi t'appeler Ryo-sama et Abel-sama. Cela fait longtemps."

Bandershu sourit et Banhue fit la queue pour les saluer.

Bien sûr, Banders et Vanhue étaient venus à la « Maison Ronbu » pour le saluer, ils comprenaient donc parfaitement la position de Ryo.

Malgré cela, j'osais toujours les saluer avec les mots « Ryo-sama » et « Abel-sama » que je les connaissais auparavant.

Ce domaine peut être considéré comme une technique de négociation de premier ordre que seul un commerçant peut posséder.

Ne soyez pas trop loin que nécessaire, mais ne soyez pas trop près.

Dans les négociations, la meilleure arme est la confiance de l’autre partie.

On peut plutôt dire que gagner la confiance de l’autre personne est la chose la plus importante et la plus difficile à faire lors de l’établissement d’une relation.

Si vous pouvez me faire confiance... tant que ce n'est pas une demande très étrange, je vais passer.

En premier lieu, s'il avait déjà fait des demandes aussi étranges, il ne lui ferait probablement pas confiance...

"En fait, après-demain, je quitterai la capitale impériale et retournerai à Kunimoto. Je suis venu vous dire bonjour."

"Après-demain ? Peut-être avec le Royaume Suje..."

"Oui, je pense que vous avez vu le Seigneur Protecteur Kabui Somar. La division du Seigneur Protecteur et notre flotte commerciale reviendront ensemble. C'est plus sûr pour nous deux ainsi."

Bandershu a expliqué avec un sourire.

Ryo sourit et hoche également la tête.

Cependant, dans mon cœur, j'ai été surpris.

(Le président de la Chambre de commerce a raison, mais... ce sont des pays rivaux dans l'archipel, et tous deux sont des nations maritimes. Je pense qu'il existe des secrets nationaux concernant le fonctionnement des navires... Pourtant, pour qui la décision de rentrer ensemble est-elle utile ?)

Bien entendu, il est compréhensible que cela soit utile dans les deux cas.

Les deux partis ont décidé de revenir ensemble en tant que hauts dirigeants car cela serait bénéfique pour les deux parties.

Il doit y avoir diverses intentions du président Bandershu et du seigneur protecteur Kabui Somar qui ne sont pas révélées en surface...

"Peut-être... Aotama Shokai envisage-t-il de faire régulièrement des affaires dans la capitale impériale à l'avenir ?"

Ryo a dit cela par un éclair d'inspiration, mais le président Bandersch a semblé un peu surpris.

Je réponds avec un petit rire.

"Je pense que cela finira par arriver... mais il faudra probablement un peu plus de temps pour me familiariser avec la zone maritime depuis la ville autonome de Kubevasa jusqu'à cette capitale impériale. Pour l'instant, je ferai des allers-retours irréguliers."

"Je vois"

Cette visite a été faite en prévision de cette affaire.

De plus, il pense peut-être qu'en accompagnant sa rivale, la Royal Navy de Suje, il pourrait compléter quelque chose qui lui manque.

En tant que commerçant, il est presque instinctif de chercher des moyens de réaliser plusieurs bénéfices en un seul geste.

"Ce n'est certainement pas un voyage sûr... C'est étonnant que le président de l'entreprise, qui est le plus haut dirigeant, ait pris les devants."

« Si ceux qui sont au sommet ne prennent pas les devants, les autres ne suivront pas. »

Le président Bandersch répond aux paroles de Ryo avec un sourire.

Après que le président Bandershu ait répondu, il a regardé Abel.

Abel hoche également la tête lorsqu'il reçoit son regard.

Naturellement, le président Bandershu comprend qu'Abel est l'Abel I chanté par les ménestrels et que c'est lui qui a combattu à l'avant-garde de la guerre de libération.

C'est pourquoi la ligne de mire.

Il y a beaucoup d’informations contenues dans des choses qui ne sont pas exprimées en mots.

Pour comprendre cela, une expérience peut être requise de la part du destinataire.

"Actuellement, Kunimoto construit un navire mettant l'accent sur la vitesse et la portée. Une fois terminé, l'archipel et Dawei seront plus proches l'un de l'autre."

"Oh!"

Ryo et Abel poussèrent un cri de surprise face aux paroles du président Bandersch.

Les deux hommes ont vu l’évolution des navires aussi bien dans les pays centraux qu’occidentaux.

A travers cette évolution, on comprend qu'en utilisant la mer, on peut raccourcir les distances... mais cela facilite aussi les allers-retours.

C’est également ce qui se passe dans ces pays de l’Est.

Entendre cela m’a rendu en quelque sorte heureux.

"Mes fils et moi pourrions revenir à Dawei. Dans ce cas, nous avons hâte de vous voir."

"Je veux revenir."

"Dans ce cas, n'hésitez pas à passer ici."

"Sois prudent."

Le président Bandersch et Banhu saluent, et Ryo et Abel les envoient.

Les marchands se séparèrent avec le sourire.