Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Comme d'habitude, il est apparu devant Ryo alors qu'il partait à la chasse à la viande dans la forêt de l'est.

"<Bouclier de Glace>"

Ryo a senti une magie d'attaque d'attribut de vent invisible venant de devant lui et l'a intercepté avec son bouclier de glace.

L’autre personne n’avait probablement pas non plus l’intention de le tuer avec ce coup.

Il est apparu.

Mon œil droit était fermé...

"Cet Assassin Hawk ? Non, il fait noir, et surtout, il n'est pas plus gros que la dernière fois que je l'ai vu..."

Oui, Assassin Hawk s'est battu contre Ryo à deux reprises.

La première fois, il a détruit l'œil droit d'Assassin Hawk.

La deuxième fois, il a vaincu ce qui semblait être un disciple qu'Assassin Hawk emmenait avec lui.

Pour Ryo, c'était la première fois qu'il se sentait conscient de la mort.

Pas une mais même deux.

J'ai l'impression que nous sommes liés les uns aux autres.

Cependant, cela ressemble à un type de pression différent de celui d’avant.

Semblable au changement d'apparence, je dirais de présence ou de dignité...

On a l'impression qu'il porte quelque chose de différent de ce à quoi il est habitué.

"Il ne fait aucun doute qu'il est devenu assez fort. Peut-être qu'il a évolué ou quelque chose comme ça ? De toute façon, il ne vous laissera pas vous enfuir, et je n'ai pas non plus l'intention de m'enfuir ! <Armure de glace>"

Bien que je ne puisse pas le voir, quelque chose vole vers Ryo d'un œil.

(Slash d'air amélioré ? <5 couches de mur de glace>)

Cependant, la cinquième couche du mur de glace se brise d'un seul coup.

De plus, des attaques aériennes attaquent Ryo en continu.

Ryo esquive l'attaque invisible.

Et même s’il l’esquivait, il ne le quittait jamais des yeux.

One Eye attaque constamment à longue distance, encore et encore.

Et Ryo les esquive tous.

Cet équilibre a duré environ trois minutes.

Dès qu'il lâche un coup d'air, la silhouette borgne disparaît.

(<10 couches de mur de glace>)

Une version haut de gamme du mur de glace à 5 couches spécialisé dans la défense.

Puis, accompagné d’un coup d’air, One Eye chargea.

« Dépannage ! Quelle technique enviable, un utilisateur de la magie du vent !

C'est quelque chose que seul un monstre peut faire... Je ne pense pas que ce soit une compétence qu'un magicien du vent humain serait capable de faire...

Après avoir bloqué l'attaque borgne avec le mur de glace

(<Lance Glace 16>)

Tirez avec la lance Icicle depuis le sol dans un œil.

One Eye l'a esquivé avec un mouvement latéral instantané, comme s'il ignorait l'aérodynamique.

Juste comme ça, il a frappé son aile droite contre la 10ème couche du mur de glace comme un crochet droit de boxe.

"terrible"

Ryo s'accroupit immédiatement.

Shari.

Avec un bruit aigu, les plumes traversèrent le mur de glace et tombèrent sur la tête de Ryo alors qu'il s'accroupissait.

"Etes-vous doué en combat rapproché...?"

De la sueur froide coule dans le dos de Ryo à cause de la netteté effrayante des plumes.

One Eye continue d'attaquer à bout portant avec une série de coups aériens.

La fraîcheur peut être surmontée par la génération continue de murs de glace.

Bien sûr, il n’y a aucune chance que Ryo finisse s’il reste pressé.

Avant de m’en rendre compte, j’avais créé 16 lances de glaçons dans les airs.

Chute verticale directement du dessus.

La lance à glace la plus rapide qui combine la vitesse d'une attaque à longue portée avec l'accélération de la gravité.

Cependant, il a réussi à éviter même cela.

Sautez en arrière, comme si vous faisiez un léger pas en arrière.

C'est comme s'il disait : « J'ai déjà vu cette astuce. »

Oui, il a effectivement tué le disciple borgne avec sa Lance Icicle depuis les airs.

Cependant, la vitesse de la lance est différente de celle de l'époque...

Il est temps de se réorganiser.

À ce moment-là, l’humeur de One Eye a changé.

Au même moment, le mur de glace et l’armure de glace qu’il portait disparurent.

"Merde. <Armure de Glace>"

L'armure de glace n'est pas générée lors du lancement.

« M'avez-vous retiré le contrôle ? »

J'ai essayé de reprendre rapidement le contrôle de la magie... mais quelque chose n'allait pas.

C'est vrai, je n'ai pas ce sentiment d'être « repoussé » qui revient toujours dans des situations comme celle-là.

Avec le recul, même lorsque j'ai perdu le contrôle face à Bait Ball et Kraken, j'ai au moins pu « générer » des choses comme Ice Wall.

Les choses qu'ils produisaient ont été emportées.

Mais cette fois, la génération elle-même n’est pas possible.

C'est comme si la magie elle-même n'existait pas.

Ou comme si la magie elle-même était désactivée.

« Par hasard, la magie serait annulée… ?

Je ne sais pas si une telle chose existe.

Mais y penser de cette façon est le plus logique.

Si c'est le cas, c'est vraiment mauvais.

(<Jet d'eau 16>)

Là encore, aucun jet d’eau n’est généré.

"Quelle chose gênante vous avez eu après avoir évolué..."

Au moins, dans l'entrée d'Assassin Hawk dans l'Encyclopédie de la Magie, édition pour débutants, il n'y a pas un seul mot comme « Magie inefficace ».

Pendant ce temps, One Eye collectionne quelque chose.

(Une autre nouvelle technique... C'est probablement une sorte de magie d'attribut de vent dangereuse... Attribut de vent ? Non, pas question...)

Était-ce une coïncidence s'il a levé les yeux vers le ciel et a immédiatement lâché la lance en bambou avec un couteau dans sa main droite ? Ou est-ce à cause de ses instincts de combat, devenus plus aiguisés qu'avant en raison de ses combats quotidiens avec Dullahan ?

À ce moment-là, le ciel s’éclaira et la foudre tomba.

La foudre n'a pas frappé Ryo, qui s'est enfui, mais la lance en bambou qui était toujours debout.

Cependant, Ryo, qui se trouvait juste à côté de lui, fut époustouflé par l'impact.

Mais il se lève bientôt.

Si vous montrez la moindre chance, One Eye attaquera.

Je suppose qu'on pouvait voir que j'avais le vertige quand je me suis levé.

Il a peut-être scellé sa magie et décidé qu'il n'avait pas d'armes.

Ou peut-être que c'était la foudre, pensant que même si elle ne le tuait pas, elle serait capable de lui voler son arme.

One Eye m'a chargé.

Ryo roula vers la gauche et esquiva l'attaque du One Eye tout en retirant le Murasame qui était attaché à sa taille.

Alors qu’il le retirait, une lame de glace apparut et il se dirigea latéralement vers One Eye.

Même One Eye en a probablement été surpris. Je l'ai reculé un peu plus grand.

Même si j'étais surpris et reculais, il n'avancerait pas.

Il compte régler l'affaire au corps à corps.

C'était aussi ce que Ryo voulait.

Puisque la magie est scellée, il n’y a aucun moyen de survivre autre que le combat rapproché.

De plus, même si toute magie a été scellée, Murasame est toujours capable de générer des lames de glace pour une raison quelconque.

Je me demande pourquoi, mais ce n’est pas une chose à laquelle je devrais penser pour le moment.

Un œil est doté d'un crochet qui peut traverser 10 couches de paroi de glace.

Je ne sais pas ce qu'il y a d'autre.

Je dois garder tous mes nerfs à vif.

Oui, comme lorsqu'on combat un Dullahan.

Mais quand j'y pensais, mes inquiétudes avaient complètement disparu.

C'est ce que je fais toujours.

Comme d’habitude, gardez les yeux droits.

Après un moment de calme.

Un œil flottait dans les airs devant les yeux de Ryo, et il lança un crochet droit et un crochet gauche.

Ryo accepte poliment cela de Murasame.

N'esquivez pas, prenez.

Comme prévu, la lame de glace de Murasame était capable de résister au crochet borgne qui traversait même la 10ème couche du mur de glace.

Il ne semble pas qu'il va se casser ou s'écailler.

Quelque chose vole entre son bec et se dirige vers les yeux de Ryo.

Ryo l'esquive en secouant la tête. Probablement une sorte de coupure aérienne.

Je suppose que c'est ce que signifie pouvoir le sortir de sa bouche ainsi que de ses ailes.

Mais je n'y pense pas profondément.

Si vous êtes pris dans vos pensées, vous ne pourrez pas voir ce que vous avez réellement besoin de voir.

Le combat au corps à corps borgne est assez gênant.

Des crochets à gauche et à droite, de l'air jaillit de son bec et chaque aile vole comme un shuriken.

La vitesse du shuriken ailé en lui-même n'est pas terrible, mais surtout, il augmente le nombre de mouvements que l'adversaire doit effectuer au corps à corps... cela seul est gênant.

Si Ryo ne s'était pas concentré sur la défense, il aurait été vaincu plus tôt.

Cependant, même si ses attaques, dont ce shuriken ailé, étaient diverses, elles ne parvinrent pas à percer les défenses de Ryo.

Attaque borgne, défense de Ryo, cela dure depuis le début de la bataille au corps à corps.

Peut-être qu'il était irrité par sa défense incassable, et son crochet droit borgne s'est avéré juste un peu.

Ryo en a profité.

Il reçoit un crochet droit d'un œil légèrement plus en avant que d'habitude, à un endroit où la puissance d'un œil ne peut pas être utilisée, puis le dévie.

Un œil, qui avait perdu l'équilibre, lui mordillait latéralement près du cou.

Je m'avançai plus loin et fouillai l'œil qui s'était éloigné très en arrière.

En esquivant davantage vers l'arrière, la pointe de l'épée de Murasame dévie les coups d'air de son bec qui sont projetés dans la confusion, puis les transperce deux fois, puis trois fois de suite.

Mais un œil échappe à tout cela.

Lorsque One Eye eut esquivé tous les triples coups, Ryo osa ralentir ses attaques pendant un instant.

Puis, comme si c'était la bonne chose à faire, un œil pointa un crochet du gauche vers la tête de Ryo.

Tu ne peux pas empêcher ça.

Reculez d’un demi-pas votre pied gauche que vous tirez vers l’arrière.

Esquivez par le jeu de jambes et en déplaçant votre centre de gravité.

Ensuite, cette fois, déplacez le centre de gravité de votre pied gauche vers votre pied droit, avancez avec votre pied droit, éloignez votre main droite de Murasame et tendez votre main gauche.

Un coup de poing avec la main gauche.

La main gauche qui soutenait Murasame laissa une réponse solide.

La poussée frappa précisément sous le bec, ou en termes humains, autour de la gorge.

C'était une blessure complètement mortelle.

Il tomba au sol, crachant du sang de son bec, mais gardait toujours un œil sur Ryo.

Il y a toujours une haine inextinguible dans ces yeux.

"C'est vrai. C'est lui qui lui a enlevé un œil et la vie de son disciple. Juste parce qu'il a tout donné et qu'il a perdu, je ne peux pas accepter cela."

Même s'il s'approcha d'elle avec désinvolture, Ryo ne baissa pas sa garde.

"Au moins, j'ai pu grandir en te rencontrant. Je te suis reconnaissant de m'avoir donné l'opportunité de grandir. Tu as même évolué pour venger ma dette et celle de mon apprenti. Je respecte cette fière silhouette et je t'achèverai."

Ce jour-là, un destin a pris fin.