Chapitre 849: Chapitre 849 (FR)

Son nom est le baron Hagen Benda.

Baron de l'armée de l'Empire Debhi... Sa position extrêmement unique est due à la magie du <transfert> et du <stockage infini> que lui seul peut utiliser.

Par conséquent, ils travaillent essentiellement avec l’armée impériale.

Mais parfois, on vous confie une mission spéciale.

Bien entendu, la seule personne qui peut lui confier une telle mission est le seigneur du château impérial...

Il y a environ un an, le baron Hagen Benda rejoignit la mission impériale en tant que page et fut envoyé dans cette ville sainte.

Il s'agit de « se souvenir comme par magie » de l'emplacement de la ville sainte.

Sa magie de <transfert> ne peut être transférée que vers un endroit qu'il a visité une seule fois.

En fait, depuis, il fait des allers-retours entre cette ville sainte et la capitale impériale via <transfert>.

Chaque fois que je viens dans la Ville Sainte par téléportation, je m'arrête toujours au « Café Romer ».

Peut-être parce qu'il s'agissait d'une téléportation à très longue distance, j'ai été attaqué par une sensation de fatigue extrême que je n'avais pas ressentie lors d'une téléportation au sein de l'empire.

C'était tellement grave que je ne pouvais pas marcher de manière satisfaisante juste après le transfert.

Mais l’accoutumance humaine est une chose effrayante.

Au début, je ne pouvais même pas me lever.

Mais désormais, il peut marcher à l’aide d’une canne.

De plus, après 12 heures de sommeil, il était capable de fonctionner normalement.

C'est pourquoi vous pouvez venir au Café Romer comme ça.

Depuis que je séjournais dans la ville sainte en tant que page, je venais dans ce café une fois tous les trois jours.

Il estime même que grâce à ce café, il a pu vivre plus longtemps sans être submergé par le stress.

Maintenant, je visite le magasin avec un sentiment de gratitude.

Le Café Romer était bondé pour la première fois depuis quelques semaines.

C'est ce qui arrive parfois.

Hagen n’est donc plus surpris.

"Je partagerai un siège avec toi, est-ce que ça va ?"

"Oui"

Naturellement, Hagen hoche la tête.

Les chaises du Café Romer sont grandes et les tables sont larges.

Je sais que même si vous partagez un siège, il y aura largement assez d’espace.

Un jeune homme en robe blanche était assis devant le siège où Hagen était conduit.

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part... mais je ne m'en souviens pas.

L’homme en robe a l’air d’un mélange d’excitation et de nervosité.

Je suppose qu'ils ont fini de commander et attendent qu'elle arrive.

Même Hagen comprend.

L’excitation d’avoir hâte de recevoir de délicieux plats.

J'avais hâte de le manger le plus tôt possible.

Hagen pense que ce sera pareil après l'avoir commandé.

Regardez le menu de haut en bas.

Il semble y avoir un nouveau menu que je n'ai jamais vu auparavant...

J'ai décidé ce que je veux manger aujourd'hui.

Appelez le vendeur du magasin et passez votre commande.

"Service à café noir et gâteau du Mont Blanc. Et un double mille-feuille."

La commande s'est bien déroulée et Hagen a pris une pause.

Je m'assis profondément sur la chaise.

Ensuite, j’ai remarqué que l’homme en robe blanche assis devant moi regardait Hagen avec de grands yeux.

Il semble surpris.

Hagen comprend bien sûr ce qui l’a surpris.

Probablement pour avoir commandé deux gâteaux.

"Eh bien, je ne viens pas ici très souvent."

Trouvez des excuses comme ça.

C'est une excuse, mais ce n'est pas un mensonge.

Après cela, dans la soirée, nous <transférerons> à nouveau vers la capitale impériale.

Je ne sais pas quand je serai la prochaine fois envoyé dans cette ville sainte...

En entendant l'excuse de Hagen, l'homme en robe blanche murmura : « Je vois » et hocha la tête à plusieurs reprises.

Il semble que vous compreniez.

Au bout d'un moment, du gâteau et du café arrivèrent chez l'homme en robe blanche.

Même Hagen pouvait voir l'étincelle dans ses yeux.

Je comprends ce que tu ressens.

Mes yeux passèrent des yeux de l'homme au gâteau qui était arrivé.

Un gâteau noir ?

C'est le premier gâteau que Hagen ait jamais vu.

Un homme en robe blanche y mit une fourchette et la porta à sa bouche... son expression était extatique.

Il n'y a pas besoin de mots.

Aucune explication nécessaire.

Il est évident pour tout le monde que c'est un délicieux gâteau.

Hagen est curieux du gâteau et regarde le menu.

En effet, lorsque j'ai commandé plus tôt, il y avait davantage de gâteaux que je ne connaissais pas.

Mais lequel d'entre eux ?

"C'est la nouvelle mousse au chocolat."

Un homme en robe blanche me l'a dit avec un sourire.

Il semble que Hagen ait compris ce qu’il cherchait.

"merci"

"Non, non."

Hagen le remercie et l'homme en robe blanche secoue la tête avec un sourire.

Puis il a recommencé à manger du gâteau.

Le gâteau et le café commandés par Hagen arrivèrent dix secondes plus tard.

Dans le bureau d'Abel au Kingdom Mission Accommodation.

"Abel, c'était incroyable. Ils ont ajouté un seul gâteau à l'ensemble gâteau et café. Et c'est un double mille-feuille ! C'est la taille de deux mille-feuilles."

"……dents?"

Même l'esprit brillant d'Abel n'a pas pu rattraper les paroles soudaines de Ryo.

Au bout de quelques instants, j'ai réalisé qu'il parlait d'un gâteau que j'avais mangé quelque part.

Après quelques instants supplémentaires, il devint clair que quelqu'un d'autre, et non Ryo lui-même, avait dévoré le gâteau.

"Tu parles du café d'à côté qui s'appelle Café Romer ?"

"C'est vrai ! Je comprends... Abel n'est jamais allé au Café Romer, n'est-ce pas ?"

"Non. Avant, quand Ryo faisait partie de la mission, il y allait parfois, non ? Je me souviens qu'il m'en parlait."

"Comme attendu d'Abel."

Ryo le félicite honnêtement.

Les capacités de mémoire d'Abel m'étonnent toujours.

"Il y avait beaucoup de monde, nous avons donc dû partager les sièges. Et la personne assise en face de moi a passé cette commande."

"Bien sûr, c'est incroyable."

Abel ne comprend pas vraiment le double millefeuille, mais il sait si c'est deux fois la taille d'un gâteau normal.

Rien que ça, ça a l'air incroyable...

« Abel ne commanderait jamais quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? »

"Ouais?"

"Je veux dire, on dit toujours qu'on ne peut manger qu'un seul gâteau par jour."

"Ah, c'est vrai."

"En d'autres termes, la personne qui en mangerait deux serait définitivement licenciée si Abel était son patron."

"Comme prévu, vous ne seriez pas licencié pour cette raison."

Ryo déclare et Abel nie.

« Est-ce que Ryo n'a commandé qu'un seul gâteau ?

"Oui bien sûr."

Ryo cambre sa poitrine alors qu'il répond à la confirmation d'Abel.

Abel sait que dans des cas comme celui-ci, Ryo dit la vérité.

"Même si j'y suis allé seul, je n'avais besoin que d'un seul objet."

"Je veux dire, il est déjà trois heures, n'est-ce pas ? Si vous le mangez maintenant, cela ressemblera à un délicieux dîner."

"Je vois"

C'est vrai, Ryo a pensé au dîner et s'est limité à un morceau de gâteau.

"Abel avait un rendez-vous ici, n'est-ce pas ? C'était dommage qu'il ne puisse pas y aller."

"Eh bien, je suppose que j'aurai l'occasion d'y aller bientôt."

« Il y a un dicton dans ma ville natale qui dit : « Ne pensez pas que l'épée et le café existeront toujours. » Si vous pensez pouvoir y aller à tout moment, certaines mauvaises personnes pourraient devenir violentes et détruire le café.

"Ouais ? Ce proverbe est-il vraiment vrai ? N'est-il pas faux ?"

"image?"

Ryo détourne son regard vers la pointe acérée d'Abel.

Abel sait que dans des cas comme celui-ci, Ryo ment.

« N'est-ce pas bizarre de comparer les épées et les cafés ?

"Gunnu... En fait, ce sont mes parents et mon argent. Je n'aurais jamais pensé qu'Abel verrait clair."

» dit Ryo avec regret.

Abel haussa silencieusement les épaules.

Le regard de Ryo erre, ses pensées tournent.

Je dois changer de sujet d'une manière ou d'une autre !

"C'est vrai, Ignis-san est aussi un fan du Café Romer."

« …Est-ce Ignis, le négociateur en chef ?

Abel est un gars bien, alors il a profité de la tromperie de Ryo.

"Oui. Ils semblent traverser une période difficile... des choses douces peuvent sauver ces gens."

Ryo poussa un soupir de soulagement et commença à parler.

Comme s'il se souvenait de quelque chose, Abel prit un morceau de papier sur son bureau et le tendit à Ryo.

"Je participe à la simulation de bataille du côté des Royal Knights après-demain. Y a-t-il un problème avec ça ?"

« Si Abel n’a pas besoin de faire tout son possible pour me le demander, alors c’est bien… hein ?

» dit Ryo et il s'arrêta.

Une fois de plus, j'ai regardé attentivement les trois noms alignés là.

"Etes-vous sûr que vous allez envoyer ces gens dehors ?"

"Ah. Y a-t-il un problème ?"

"Non, ce n'est pas un problème, mais... eh bien, ça a l'air intéressant."

Ryo hoche la tête plusieurs fois alors qu'il imagine la scène d'un combat.

"Bien sûr, je ne veux pas les tuer, mais... Nils et les autres sont des aventuriers. Vous n'avez pas fait beaucoup de combats simulés au corps à corps, n'est-ce pas ? Je vais demander à Graham de demander à quelqu'un d'utiliser <Extra Heal>, donc je pense que c'est normal de le faire jusqu'à la toute dernière minute."

"Comme prévu, il serait pratique d'avoir le siège de l'Église occidentale à côté."

"C'est le cinquième terrain d'entraînement que j'ai vu l'autre jour. Il est également proche pour le clergé."

La direction opère dans un lieu invisible pour les adversaires.

« Abel était aussi un aventurier, mais n'êtes-vous pas doué pour les simulations de combats rapprochés ? »

"Non, je... je jouais souvent contre la guilde des aventuriers de Run. Même si Rihya pouvait utiliser <Extra Heal>, j'étais capable d'arrêter l'épée correctement."

"Je vois"

"Mais, bien sûr, plus l'adversaire est fort, plus la bataille simulée sera proche d'une bataille réelle."

"Je l'ai poignardé au ventre avec une épée ou je lui ai coupé le bras."

"Non, je n'irai pas aussi loin... Ah, peut-être une simulation de bataille après-demain. Eh bien, je m'assurerai que tout va bien même si cela arrive."

Abel hocha la tête.

Ainsi, les préparatifs pour la simulation de bataille contre les Chevaliers du Royaume dans la salle 10 étaient terminés...