Chapitre 626: Chapitre 626 (FR)

Ryo et Abel ont quitté la table historique.

"La confiance est quelque chose de difficile à trouver."

"Ah, le deuxième prince."

» dit Ryo en secouant la tête, et Abel laissa également échapper un petit soupir.

Bien qu'il semble excellent, c'est un candidat fort qui ne peut pas être couronné prince.

Un candidat fort qui n'est pas apprécié même par l'expérimenté Tsukasa.

Les deux ne sont en aucun cas une coïncidence.

"J'ai des ennuis..."

"Ah, c'est vrai."

"La chose la plus fiable à faire est de prendre à nouveau d'assaut la tour historique et de demander avec force à M. Shaw. Abel."

"Ouais, ce dernier mot est superflu."

La collecte d’informations n’est facile à aucune époque ni dans aucun monde.

"La deuxième meilleure option est de prendre d'assaut la résidence royale du deuxième prince et, si vous avez de la chance, d'assurer la garde du prince impérial. Recherchez diverses informations. Si vous ne parvenez pas à assurer sa garde, que diriez-vous simplement d'examiner le comportement de l'autre partie et de prendre une décision ? Abel."

"Comme prévu, ce dernier mot est superflu."

Les intentions d’un magicien et d’un épéiste peuvent ne pas correspondre tout à fait.

"Ce n'est pas bon, ce n'est pas bon non plus. Abel est toujours dans le déni."

"Non, bien sûr..."

"J'aurai des ennuis si vous ne proposez pas de contre-proposition. Même si j'ai fait des propositions très spécifiques, Abel continue de les nier."

"Ouais, c'est vrai, je vais aussi faire une contre-proposition."

Abel fit une pause puis continua.

"Ce serait une bonne idée pour Ryo, vêtu d'une armure de glace, de charger dans la résidence royale du deuxième prince avec le chemin et la couverture de glace, et de mettre son épée au cou de quelque chose comme le prince impérial Kouri. Écoutez, c'est encore plus spécifique que la proposition de Ryo."

"Je le rejette parce qu'il y a une chance que je sois arrêté."

"...Est-ce que la possibilité que je me fasse prendre est meilleure ?"

"Bien sûr. Ma position de duc en chef du royaume de Knightley est bien connue. Si je me fais prendre, la position du royaume sera en danger."

"Je... le roi de ce royaume..."

"Abel a oublié sa carte d'identité, donc il n'est que mon garde du corps."

Une preuve d’identité est très importante.

"...Même si c'est le cas, si je me fais prendre, la responsabilité de supervision de Ryo sera poursuivie, n'est-ce pas ? Et la position du royaume ne sera pas bonne non plus."

"Ah, maintenant que tu le dis, c'est vrai."

"Oui, tu l'aurais su sans que j'aie besoin de le dire."

Ryo frappe intentionnellement son poing droit dans sa paume gauche. » dit Abel avec un soupir.

"Je pensais que tu pourrais trouver de bonnes idées pendant que nous parlions autant..."

"En fin de compte, rien ne me vient à l'esprit."

Les deux secouent la tête en même temps.

Soudain, une certaine lettre sauta dans le champ de vision de Ryo.

"Plats de poisson..."

"As-tu au moins faim ?"

"Ce n'est pas vrai ! J'aimerais que tu t'abstiennes de faire des déclarations comme un épéiste affamé."

"Pourquoi suis-je si en colère ?"

"Quand vous pensez à un poisson, vous pensez à un bateau. Quand vous pensez à un navire, vous pensez à un capitaine."

« Est-ce le capitaine du premier navire public ?

"Oui, Capitaine Myun!"

Le capitaine Myun était le capitaine du premier navire qui servait de barge à la princesse Shio Fen depuis le royaume de Bosunter jusqu'à la capitale impériale.

De plus, avant de devenir capitaine du navire gouvernemental, il aurait apparemment servi comme amiral dans la marine de Darwei.

Pour cette raison, on dit que la mémoire de Sa Majesté l'Empereur est de bon augure.

De plus, il avait précédemment déclaré qu’il avait combattu sur le même champ de bataille que le prince Ryun et le deuxième prince, le prince impérial Kouri.

C'est incroyable !

Après cela, les deux sont arrivés au service maritime public près du port.

Bien sûr, après avoir acheté de l'alcool souvenir au magasin d'alcools.

Ryo ne pouvait pas entendre le murmure d'Abel, "Ryo est vraiment sérieux après tout."

Mais...

"Hein ? Le capitaine Myun n'est pas là ?"

"Oui, je m'excuse, Votre Excellence, Duc Londo. Le capitaine est allé au Palais Impérial."

Il se peut que de grandes personnalités soient souvent invitées au palais impérial.

"Tout est épuisé."

"Non, c'est pour ça que j'exagère."

Les deux hommes ont quitté les transports en commun avec un souvenir d'alcool.

Ryo exprime son désespoir et Abel le réconforte.

"Je veux dire, il n'y a vraiment plus personne dans les parages, comme quelqu'un que je connais qui en sait beaucoup sur le deuxième prince."

"Eh bien, c'est vrai... Je ne peux vraiment penser à rien."

J'en suis arrivé à la conclusion que je devrais abandonner pour aujourd'hui.

J'ai laissé un cadeau au capitaine Lichu et au capitaine Myun, alors j'ai pensé qu'ils pourraient me contacter après-demain.

Donc, pour l’instant, j’ai décidé de retourner au manoir aujourd’hui.

Et devant leur manoir.

Un homme se tenait devant le portail.

"C'est un spectacle que je me souviens avoir déjà vu."

"A cette époque, la femme de chambre du prince Ryun à côté était en difficulté."

"Cette fois, il a l'air différent en termes de vêtements. Il porte quelque chose sur son dos, mais... j'ai l'impression que c'est quelqu'un que j'ai déjà vu quelque part."

Ryo penche la tête.

La raison de rester immobile est probablement la même.

C'est probablement parce qu'il y a un golem de glace à la porte.

Cependant, cette personne semblait certainement familière.

"C'est ça, Bard."

"Oh ! Wan-A-Shi-san !"

A-t-il remarqué cette voix ?

Wanga Shi, le barde qui se tenait devant la porte, se tourna vers eux deux.

Ensuite, inclinez-vous en croisant les mains devant votre poitrine.

"Ça fait longtemps"

"C'est depuis Ichibetsu."

"Cela fait longtemps que la chanson Bairin-en a été chantée à Ryusen-tei."

Abel et Ryo ont crié en se souvenant.

"Même après cela, je l'ai gardé à la résidence Ryusen."

"Eh bien, ça n'a pas coûté beaucoup d'argent ?"

WanA Xi répond avec un sourire et Ryo s'inquiète des frais d'hébergement.

« Ryusentei » est une auberge ultra-luxueuse, donc les frais d'hébergement ne sont pas ridicules.

"Il y a une clause dans le contrat selon laquelle vous chantez tous les soirs et vous payez votre séjour, donc c'est gratuit."

"Je vois!"

Wanga Xi expliqua avec un sourire ironique, et Ryo fut convaincu.

Si le ménestrel Wan-A-Shi, considéré comme le meilleur des pays de l'Est, chantait tous les soirs, de nombreux riches viendraient non seulement comme invités, mais aussi simplement pour le dîner.

En tant qu'auberge, il semble que cela se rentabilisera bien.

"Alors que je vous étais redevable, toute la résidence Ryusen a été louée."

"De location?"

"Oui. C'est pour les envoyés spéciaux de l'Empire Chouchi. C'est pour ça que j'ai dû partir... J'écrivais des chansons toute la journée et j'étais très content..."

"C'est dommage", a déclaré Wanga Xi avec un soupir.

Je suppose que c'est ce dont tu te souviens quand tu as dit ça.

Wan-A-Shi leva vigoureusement les yeux.

"Plus que ça ! Quand j'ai entendu que Ryo-san était le duc Londo, j'ai été surpris ! Pourquoi ne me l'as-tu pas dit !"

"Ah, ah... ahahahahah..."

Oui, les deux ont déclaré qu'ils étaient des aventuriers du royaume de Knightley, mais ils n'ont pas révélé leur véritable identité à Onea Sea.

Ce n'était pas comme si je le cachais.

C'est juste que je n'ai pas eu le temps de le dire...

« De plus, l'identité du duc Londo a été révélée, mais M. Abel la cache, n'est-ce pas ?

"Oh, moi ? Non, de quoi tu parles..."

Abel n'est pas doué pour tricher.

"Abel, qui est sur un pied d'égalité avec Ryo-san, le duc de Londres, n'est définitivement pas cette personne."

"Non, je ne suis qu'un aventurier, Abel..."

« Roi du royaume de Knightley, libérateur Abel Ier, n'est-ce pas ?

Wanga Xi a affirmé en secouant la tête.

"Libérateur Abel... c'est plutôt cool."

Ryo est attiré par un rôle complètement différent.

Oui, comme d'habitude.

"W-wana-shee, à propos de ça..."

"Je sais. Je ne sais pas pourquoi, mais dans le palais impérial, il s'appelle Albert. Il ne mentionne jamais qu'il est le roi Abel."

Abel l’empêcha précipitamment de parler, mais avant qu’il ne puisse dire quoi que ce soit, Wan-A-Shi prit la parole.

"Cependant, je suis curieux de savoir pourquoi M. Abel garde secret le fait qu'il est le roi Abel, même si M. Ryo a révélé qu'il est le duc de Londres."

"Ouais, tout est de ma faute..."

"C'est à cause de ça."

En réponse aux doutes de One-A-Shi, Abel accepte la responsabilité de tout et Ryo lui en montre la raison.

La raison pour laquelle Ryo a montré...

"Est-ce un outil d'alchimie pour l'identification ?"

One-A-Shi est aussi un ménestrel.

Je pouvais dire d'un coup d'œil ce que Ryo me montrait.

«Mon premier ministre m'a demandé de le garder sur mon corps en tout temps, donc je le porte toujours.»

"Ah, j'ai entendu dire que les aristocrates étrangers... même la classe Shitaif de Dawei les portent tout le temps. Apparemment, il y a même une loi comme celle-là à Dawei..."

"Abel ne portait pas quelque chose d'aussi important."

"Non, c'était dans mon propre pays... Je suis le roi..."

« Le grand échec d’Abel !

"Oui... je suis désolé."

Abel accepte la mise en accusation de Ryo.

"Ce n'est pas cool pour une histoire sur le héros, le roi Abel. Evitons d'en faire une chanson."

"Oui, merci."

Wanga Xi a dit avec un froncement de sourcils, et Ryo a demandé.

Abel secoua la tête en silence.

Ryo dit qu'il n'est pas nécessaire de rester là et de parler, et le conduit à l'intérieur du manoir.

À cette époque, il devait être inévitable que le regard de Wan-A-Shi soit fixé sur le golem de glace.

D’ailleurs, lorsque je suis entré dans le jardin du manoir, il y avait plusieurs golems.

Wan-A-Shi resta immobile, les yeux grands ouverts.

One-A-Shi redémarre enfin et entre dans le manoir avec eux deux.

"C'est incroyable... c'est ce qu'on appelle un golem, n'est-ce pas ?"

"Oui, je comprends. C'est un golem de glace, un golem de glace."

Ryo répond joyeusement à la question de WanA Sea.

Son attitude et ses paroles suggèrent qu'il semble un peu fier.

"J'ai entendu dire que la technologie des golems est développée dans les pays occidentaux..."

"Récemment, cela s'est également étendu aux pays centraux."

Ryo a clairement l'air fier de lui lorsqu'il répond aux paroles de WanA Sea.

Je n'ai jamais menti.

Cependant, en réalité, Frank de Velde de l'Alliance est le seul dans les pays centraux à avoir créé un golem dont on peut dire qu'il est d'une utilité pratique.

Le finaliste serait Ryou, qui a créé un golem qui ne peut pas encore être utilisé sur le champ de bataille, mais qui est actif dans les rizières.

Dire qu'elle continue de « se propager » est probablement une exagération.

Tous les trois boivent le thé que Ryo a préparé.

Après avoir pris une pause, Abel a demandé.

"Alors, pourquoi Wan-A-Shi est-il venu ?"

Oui, c'est vrai que nous nous sommes rencontrés pour la première fois depuis longtemps, mais je ne lui ai pas dit que nous vivions tous les deux ici.

En plus, je n'ai fait aucune promesse.

"Oui. En fait, après avoir quitté le manoir Ryusen, j'ai visité le palais impérial."

"Quoi!"

Apparemment, lorsque vous devenez un ménestrel célèbre, vous séjournez au palais impérial.

"Là-bas, j'ai entendu beaucoup de choses liées au prince Ryun."

Tout en disant cela, Wan-A-Shi cherchait les expressions de Ryo et Abel.

Plutôt que d'essayer de découvrir quelque chose, c'était comme s'ils essayaient de comprendre ce qu'ils savaient tous les deux, et donc ce dont il était acceptable de parler.

"Nous en savons beaucoup."

Ryo divulguera activement des informations.

En réponse à ces mots, les mots qui sont sortis de la bouche de Wanga Xi étaient...

« Est-il possible que le prince Ryun soit promu prince impérial ?

"Oui. Ou plutôt, Wan-A-Shi le sait..."

"Hehehe, je suis un ménestrel, après tout. Diverses personnes du palais impérial m'en parleront."

Il y a probablement des gens partout qui veulent avoir l'air cool.

"Si un quatrième prince impérial naît, la situation sera encore plus difficile qu'avant. Naturellement, Sa Majesté l'Empereur le comprend, mais il essaie toujours de sceller le prince Ryun comme prince impérial. C'est parce que les qualités du prince Ryun sont très appréciées."

"Cependant, d'une manière générale, le prince Ryun est très apprécié du peuple, mais j'ai entendu dire qu'il n'a pas la perspicacité nécessaire pour devenir une soi-disant personne puissante...?"

"Oui, de manière générale. Cependant, j'ai entendu dire que Sa Majesté l'Empereur et en particulier Son Altesse Royale le Prince Kouri, le deuxième prince, accordent une grande importance au Prince Ryun."

Wanga Xi a dit cela et a bu une gorgée de thé.

« Pourquoi le prince Kouri a-t-il une telle estime pour le prince Ryun ? »

"D'après ce que j'ai entendu, lors d'une bataille il y a plusieurs années, lorsque le prince impérial Kouri dirigeait son armée, le prince Ryun, qui était encore au début de l'adolescence, a mené une armée dans un assaut et a empêché l'effondrement de la ligne de front."

"Oh, j'en ai entendu parler."

Ryo hocha bruyamment la tête.

C'est un épisode que le capitaine Myun m'a déjà raconté.

Apparemment, Wan-A-Shi possède de nombreuses informations non seulement sur ce qui se passe à l'intérieur du palais impérial, mais également sur chaque prince.

Peut-être à la place du capitaine Lichu ou du capitaine Myun...

"M. Wanga Xi, j'ai une faveur à vous demander."

"Oui?"

"J'aimerais que vous me disiez ce que vous savez sur le deuxième prince, le prince impérial Kouri."

Ryo décida d'écouter de face.

Abel jette un coup d'œil à Ryo après avoir entendu ses paroles.

Cependant, Abel resta silencieux.

Il a dû penser que la décision de Ryo était la bonne chose à faire.

Wan-A-Shi penche la tête.

Mais cela n'a duré que quelques secondes.

"Je comprends. Cependant, il y a des conditions."

"conditions?"

"En échange, j'aimerais entendre votre histoire."

"Notre..."

"histoire?"

Ryo et Abel penchent la tête face à la proposition de WanA Sea.

"J'ai pu écrire une chanson sur l'histoire qui a mené à la bataille pour la libération du royaume de Knightley à partir de diverses sources. Cependant, l'histoire qui suit ne coule pas. Pourquoi êtes-vous tous les deux en premier lieu jusqu'à présent... dans les pays de l'Est, qui sont étonnamment loin des pays centraux ?"

"Ah……"

Ryo et Abel le disent à l'unisson.

Et regardez-vous.

"Eh bien, très bien. C'est tout."

Les informations que Wan-A-Shi a apportées au deuxième prince, le prince impérial Kouri, allaient de choses qu'ils connaissaient déjà à des choses qui n'étaient connues que des plus proches collaborateurs du prince impérial Kouri.

J'avais également entendu dire par Shau Shikong qu'il était un homme excellent dans les arts littéraires et militaires, qu'il avait de bonnes capacités politiques et une excellente capacité à prévoir l'avenir.

C'est pour cette raison que de nombreux membres du Sitaif appartiennent à la faction du prince Kouri.

Sans aucun doute, des trois princes impériaux, il est le plus proche de devenir le prochain empereur.

Mais...

"Certaines personnes disent que c'est trop calculateur."

One-A-Shi parle à voix basse.

« Cependant, si vous devez être à la tête d’un gigantesque Darwei, être très calculateur ne serait-il pas un inconvénient ?

Abel, qui est à la tête de la politique nationale en tant que roi depuis trois ans, penche la tête et pose cette question.

"Vous avez raison. Cependant, les gens qui composent les géants Dawei et Yan sont le peuple. Ce n'est pas la logique qui fait bouger les gens, mais l'émotion. Si vous êtes en mesure de soutenir l'empereur, le calcul est une capacité très puissante, mais si l'empereur lui-même est une personne compatissante, les gens peuvent vivre leur vie en paix... La personne qui m'a enseigné en a également parlé. "

"Il peut certainement y avoir certains aspects à cela."

Ryo hoche la tête en accord avec l'explication de WanA Sea.

"Abel en est un exemple typique."

"JE?"

Abel penche à nouveau la tête vers Ryo.

Il ne semble pas en être conscient.

"Abel est l'incarnation d'un roi qui n'a pas de calculs, qui n'a aucun sens de la raison, mais qui a de la compassion."

"Hé……"

Abel insiste sur l'insistance de Ryo.

"Pourtant, la raison pour laquelle le Royaume de Knightley fonctionne bien est parce qu'il est soutenu par des vassaux calculateurs comme le marquis Heinlein. Eh bien, le calcul est une image négative, mais si vous l'exprimez en d'autres termes comme prêter une attention particulière à chaque recoin ou ne pas faire preuve de pitié envers les méchants, alors il n'y aura pas de problème. "

"Eh bien, j'avoue que j'ai la chance d'avoir d'excellents serviteurs..."

Bien qu'Abel fronce les sourcils, il ne nie pas les paroles de Ryo.

Les qualifications pour être au sommet et la capacité de soutenir le sommet sont deux choses différentes.

Bien entendu, cela ne se limite pas au niveau national, mais s’applique également aux entreprises.

D’excellents subordonnés peuvent-ils devenir d’excellents managers ? Dans 99 % des cas, ils ne le peuvent pas.

Il est tout à fait naturel que chacun ait une capacité d'utilisation différente.

Bien sûr, il y a des gens qui peuvent faire les deux grâce à des mutations.

Mais seulement très rarement.

Choisir un manager en pariant sur un tel miracle mutant ? Les salariés sont-ils d’accord avec ça ?

D’une manière générale, les personnes vraiment talentueuses qui peuvent le faire créeront leur propre entreprise alors qu’elles sont encore jeunes.

Alors que devons-nous faire ?

Malheureusement, jusqu’à présent, les humains n’ont trouvé qu’une seule bonne réponse.

Cela implique de former les enfants dès leur plus jeune âge afin qu'ils puissent devenir managers à l'avenir.

Comme pour toute chose, il est plus facile d’apprendre quelque chose si l’on commence dès le plus jeune âge.

Qu'il s'agisse d'une langue étrangère ou de jouer d'un instrument...

Tout le monde le sait.

Bien entendu, il en va de même pour la gestion. C'est juste l'histoire.

C'est pourquoi certaines des plus grandes entreprises occidentales du monde, comme Wal-Mart, BMW, Exor et Miele, restent des entreprises familiales.

Naître dans cette famille garantit-il la prospérité ?

Ce n'est pas vrai.

Premièrement, ils sont obligés de rivaliser au sein de leurs clans.

Seules les personnes reconnues comme véritablement excellentes au sein de leur clan peuvent accéder au sommet, mais même celles qui n'ont pas un certain niveau de formation académique ne seront pas en mesure de faire la différence.

Comme c'est humiliant de ne même pas pouvoir se tenir au point de départ...

Vous n'avez pas le droit de choisir et la compétition commence dès votre naissance.

Même si vous perdez la compétition, le titre de « membre du clan » vous accompagnera jusqu'à votre mort.

Même si vous obtenez un emploi régulier, les gens autour de vous continueront à le dire.

Bien sûr, les gens autour de moi ne considéraient probablement pas cela comme une insulte.

c'est pourquoi…….

Au final, de nombreuses personnes créent leur propre entreprise sans trouver d'emploi...

Existe-t-il quelque chose de similaire à une famille royale ?

"La vie est imprévisible."

Ryo laissa échapper un petit soupir.

"Abel, merci marquis Heinlein."

"Oh, oh..."

Ryo l'annonce solennellement et Abel accepte.

"Pourtant, être empereur est difficile."

"Oui?"

Ryo réagit au murmure d'Abel.

"Bien sûr, ce serait un problème si quelqu'un qui n'est pas intelligent devenait empereur. Mais cela ne veut pas dire que quelqu'un qui est trop intelligent aurait également des ennuis, n'est-ce pas ? Ce serait trop difficile."

"Tu veux dire qu'Abel, qui peut faire ça naturellement, doit être incroyable. Abel, tu es si intelligent !"

"Non, pourquoi ! Je n'ai jamais dit quelque chose de pareil."

"Ne le dis pas toi-même, fais-moi le dire. C'est plus rusé qu'intelligent."

"Ouais, ce n'est vraiment pas convaincant."

Ryo conclut et Abel exprime son mécontentement.

WanA Xi, qui écoutait à côté de moi, a juste souri amèrement...

Est-ce parce qu'il lui manque le tact d'un ménestrel qu'il ose se taire sans rien dire ?

Après avoir parlé de diverses choses, Wan-A-Shi est parti.

Je pense que je pourrai à nouveau écrire de nouvelles chansons, dit-il avec un sourire.