Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Le jour où Ryo et Abel sont arrivés à la capitale royale, Crystal Palace.

Ryo est allé directement au Royal Alchemy Workshop.

Abel, quant à lui, a effectué plusieurs travaux à la résidence de Margrave Run.

Même si vous n'êtes qu'un aventurier, lorsque vous atteindrez la classe A, vous devrez effectuer divers travaux.

La nuit où Abel accomplit ces tâches, il quitta la résidence du margrave, marcha un moment et entra dans un certain bâtiment.

Cet endroit est le « Kingdom Magic Research Institute », également connu sous le nom de « Ilarion Mansion ».

Cependant, au lieu d'aller directement au bureau d'Illarion au dernier étage, où je vais habituellement directement, je suis allé au sous-sol.

Il s'agit d'une zone restreinte où se trouve le laboratoire exclusif d'Ilarion.

Cependant, Abel l'ignora et entra dans la pièce, se tenant devant une certaine pièce et tenant sa main droite devant la porte.

Une lumière pâle apparut sur la porte, et au bout d'un moment, la porte s'ouvrit sans bruit.

Abel fait la même chose avec la porte à l'intérieur de la pièce, franchissant trois portes au total, descend les escaliers qui apparaissent, puis emprunte un long couloir.

Après avoir marché environ 20 minutes, au bout se trouvait un escalier en colimaçon qui montait.

Sans hésitation, je montai les escaliers et me plaçai devant la porte en pierre.

Abel pose la main sur la porte en pierre et chante quelque chose.

Puis la porte de pierre s'ouvrit d'elle-même.

Après avoir marché environ 50 mètres, il y avait une autre porte en pierre.

Abel sort son épée à moitié du fourreau et frappe trois fois sur la porte avec la poignée de son épée.

Au bout d'un moment, vous entendez trois coups de l'autre côté de la porte.

Le confirmant, Abel le frappe sept fois.

Finalement, j'ai entendu le bruit de quelque chose qui ressemblait à une serrure et un pêne retirés de l'autre côté de la porte, et la porte s'est ouverte.

Il y avait le visage du prince héritier.

"Bienvenue, Albert."

"Frère..."

Abel, qui s'appelait Albert, ne put continuer à parler au prince héritier qui l'accueillit avec le sourire.

C'est pourquoi il avait l'air si hagard par rapport à la dernière fois que je l'ai vu.

"N'est-ce pas un visage terrible?"

Cependant, le prince héritier a dit à Abel avec un sourire aux lèvres.

"maison……"

Comme prévu, même s’il est mon frère, je ne peux pas lui donner mes impressions honnêtes. Cependant, ce n’est pas Abel qui peut mentir astucieusement.

"Il s'agit de mon corps. Je le connais mieux. Pour être honnête, cela ne durera pas encore un an."

"Frère!"

"Ne fais pas une grimace aussi effrayante. Tu ne peux rien y faire."

Le prince héritier a calmé Abel, qui avait un air de colère sur le visage, avec un sourire ironique.

"Si je meurs, Abel sera le premier à hériter du trône. Je ne m'inquiète pas du tout du pouvoir des "arts martiaux" d'Abel. Il est également devenu un aventurier de classe A en termes d'arts martiaux personnels. "

Bien que son visage soit hagard, le prince héritier a déclaré avec un air vraiment heureux.

"Cependant, je crains que, étant donné que je suis un aventurier, je n'ai pas beaucoup d'expérience en matière de politique nationale réelle."

"Oui……"

Abel hoche docilement la tête et est d'accord avec le point de vue du prince héritier.

Bien sûr, jusqu’à ce qu’il quitte le château royal à l’âge de 18 ans, Abel avait appris tout ce que la royauté devait apprendre.

Il n'y a donc aucun problème avec les connaissances de base...

"Ainsi, pour la semaine prochaine, je voudrais transmettre à Abel les problèmes et les expériences que j'ai vécus en tant que prince héritier."

"Euh… M-mais, c'est…"

Lorsqu'Abel était au château royal, en tant que second prince, il était formé aux arts littéraires et militaires.

Cela dit, je n'aime pas les deux de la même façon... Inutile de vous dire que mes goûts sont tellement partiaux que j'ai l'impression de vouloir tout dédier à Takeshi, ou plutôt au sabre.

"Albert, tu ne peux pas t'enfuir à ce stade. C'est ma dernière demande en tant que ton frère."

Avec un sourire rafraîchissant sur le visage, le prince héritier s'est approché d'Abel.

En d’autres termes, il sait par expérience qu’Abel ne s’enfuira pas.

"Oui... je comprends."

Sans grande résistance, Abel accepta l’idée.

"D'accord. Donc, je suis sûr que vous accepterez, et j'ai préparé le matériel. Je vais commencer à travailler dessus ce soir."

Et ainsi, pendant une semaine, les journées d'étude d'Abel commencèrent.

La nuit précédant le départ de la mission, un épéiste aux pas instables se tenait devant le Royal Alchemy Workshop.

"Je suis désolé..."

Sa voix était si faible que normalement personne n'y aurait réagi.

Cependant, cette nuit-là, un magicien de l'eau attendait près de la porte de l'atelier d'alchimie, et j'ai pu capter sa voix faible.

"Abel, tu es en retard. J'ai reçu un appel et je t'attendais, mais... je pensais justement me rendre seul à la résidence du Margrave."

"Euh... désolé. Étudier a pris tellement de temps..."

L'épéiste Abel portait un sac assez grand.

En plus du sac habituel, le sorcier Ryo est également sorti avec un sac plus grand.

"Abel, tu portes un gros sac."

"Ryo aussi."

Ils se regardèrent tous les deux et rirent.

Abel rit sèchement.

Ryo sourit joyeusement.

La différence était probablement due à la différence dans le contenu du sac.

Abel passe du château royal à l'atelier d'alchimie en passant par le Kingdom Magic Research Institute.

Là, il rencontra Ryo et les deux entrèrent dans la résidence de Margrave Run.

Abel était épuisé et se coucha directement.

Ryo prit un bain gracieux, regarda brièvement les matériaux dans son sac, puis s'endormit.

Le monde du sommeil est égal.

Les deux jouissaient d’un monde paisible…

Le lendemain matin, après avoir été libéré d'une semaine de conférences intensives données par le prince héritier, Abel s'était complètement rétabli après une nuit de sommeil.

Comme on s'y attend d'un aventurier de classe A.

Leur résilience est probablement aussi proche de la plus élevée de l’humanité.

Ryo se réveilla également sans incident particulier et prit un copieux petit-déjeuner préparé par la résidence du Margrave.

Cela va être un long voyage. Et vers un pays étranger.

Puisque vous ne savez pas ce que vous avez, mangez quand vous le pouvez.

Bien qu’il soit habituellement solitaire, il est véritablement un aventurier par ici.

Comme ils sont tous les deux en position d'invités cette fois, une calèche a été préparée pour eux.

Lorsque je me suis dirigé vers la voiture du lieu de rendez-vous, j'y ai vu un visage familier.

« Quoi, ce ne sont pas Zack et Scotty ? Font-ils aussi partie de la mission ?

Il y avait Zack Cooler et Scotty Kobook, membres de l'organisation de beuverie de la capitale royale « Second Son Association » et membres des Royal Knights.

"Ah, je serai traité comme un chef de peloton et je deviendrai membre."

« Il y a eu beaucoup de candidatures et nous avons gagné beaucoup de choses. »

Zack et Scotty répondirent en riant.

Mais soudain, le rire de Zack se figea.

"Ah, tu étais le magicien à l'époque..."

C'est à ce moment-là que Zack aperçut l'apparition de Ryo.

Bien sûr, c’était à cette époque que l’Agence Autonome des Elfes était en ébullition dans la capitale royale.

Immédiatement après que l'elfe Sarah ait vaincu l'Archidiable, Ryo y est apparu et a décapité les autres diables avec un jet d'eau.

Zach en serrant Sarah dans ses bras, qu'il admire.

Il y avait une pointe de peur et d'hostilité dans les yeux de Zack.

Ryo sentit également l'atmosphère dure et demanda à voix basse à Abel, qui était à côté de lui.

« Est-ce que j'ai fait quelque chose de mal à cette personne ?

Ryo n'a aucun souvenir d'avoir rencontré Zack.

Cependant, je sens le regard hostile.

Bien sûr, Abel connaissait toutes les circonstances... mais il n'avait pas envie de répondre honnêtement à ce moment-là.

"Eh bien, maintenant... je ne sais pas ce que c'est, mais je suppose que tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Avec des sueurs froides coulant dans son dos, Abel décida de mentir.

Au fait, Scotty à côté de Zack secoue légèrement la tête et affiche une expression résignée. Dès le début, ses actes ont montré qu’il n’avait aucune intention de faire quoi que ce soit.

Finalement, Ryo monte dans la calèche sans rien comprendre.

Ce jour-là, un total de 82 personnes, dirigées par un négociateur du ministère des Affaires étrangères, 20 fonctionnaires, 2 aventuriers de classe A, 20 chevaliers, 20 écuyers et 20 aventuriers de classe C, ont quitté la capitale.