Chapitre 242: Chapitre 242 (FR)

"Comme attendu de vous, Sir Aubrey, vous vous déplacez plus vite que le Corps expéditionnaire impérial."

Raymond, le frère cadet du roi, exprima son contenu amer sans changer d'expression.

« La zone à envahir est… »

"Probablement la région de la Rance... c'est probablement la région que le royaume a prise à l'Union lors de la dernière guerre."

En réponse aux propos de Parker Fletcher, comte de Kirkhouse, bras droit de Raymond, Raymond a poursuivi :

"L'Alliance a dû se rendre compte que le droit de gouverner la Rance est flottant. L'armée impériale a occupé la capitale royale et le roi a disparu. Le gouvernement du royaume ne fonctionne pas. Si tel est le cas, personne ne ripostera maintenant. L'armée impériale ne fera pas tout son possible pour reprendre Rance pour le bien du royaume. C'est pourquoi j'ai voulu monter sur le trône le plus tôt possible..."

Après avoir dit cela, Raymond but une gorgée du café posé devant lui.

"La région rémoise, c'est déjà..."

"Oh, je n'y peux rien. Arrêtons-le."

Raymond et Parker étaient parvenus à la conclusion qu'il était inévitable que l'Union reprenne la région de Reims.

"Hé, Parker. La procédure nécessaire pour accéder au trône est de porter une couronne et de déclarer votre intronisation devant le grand prêtre du temple central."

"Oui. A ce moment-là, la couronne, le sceptre et le sceau de jade doivent être présents, mais s'ils sont présents, le grand prêtre ne peut pas refuser."

"Hmm..."

En réponse à l'explication de Parker, le roi Raymond commença à réfléchir à quelque chose tout en appuyant son majeur sur sa tempe gauche.

Après avoir réfléchi un moment, Raymond a demandé à Parker.

« Si je force mon accession au trône, comment réagiront le marquis Musel et les autres ?

"Es-tu sûr de penser à ça?"

» Dit Parker en regardant Raymond et secoua légèrement la tête.

"Malheureusement, je ne pense pas qu'ils puissent dire quoi que ce soit publiquement".

"Alors voilà..."

"Cependant, honnêtement, je ne sais pas ce qu'ils font dans les coulisses."

"Hmm..."

Une fois de plus, Raymond sombra dans un océan de pensées.

"Votre Excellence, nous avons achevé notre invasion du centre de la région de Reims, des villes de Kashunine et de Goth."

"Je vois, tu traverses une période difficile."

Lord Aubrey, le consul uni, hoche la tête en signe d'appréciation au rapport de son assistant Lamber.

"Je ne pense pas que l'Armée Impériale se présentera, mais... je me demande si l'Armée Royale finira par se présenter ?"

"Eh bien... Si j'étais roi, je laisserais le pays tranquille jusqu'à ce qu'il soit complètement consolidé... mais qu'en pensez-vous ?"

Dit Sir Aubrey en ramassant la tasse de café qui était placée devant lui.

Aux yeux de Lumbar, la vue de Lord Aubrey, qui avait fait un travail meurtrier, en particulier de la paperasse, et n'avait pas assez de temps pour dormir depuis l'annexion d'Inbury, buvant lentement du café semblait très rafraîchissante.

Il y a seulement quelques minutes, je suis enfin arrivé au point où je pouvais souffler un peu.

C'était un secret que Lamber faillit applaudir à ce moment-là.

Le fait que Lord Aubrey soit occupé signifie que son bras droit, Lamber, est également occupé...

"Cependant, je pensais qu'il pourrait y avoir une invasion du royaume par l'empire, mais j'ai été surpris que tous les nobles du nord m'aient trahi."

« Avez-vous soutenu Son Altesse Royale Raymond, le frère cadet du roi ?

"Non, ce n'est pas ça. Son Altesse Raymond n'est pas incompétent au départ, et il a été rapporté qu'il avait considérablement mûri depuis son entrée dans le duché de Flitwick. Donc, je savais qu'il avait un certain nombre d'adeptes, mais..."

J'ai pris une autre gorgée de café avant de continuer.

"Il ne suffit pas de recevoir le soutien de tous les nobles du nord."

"Mais en réalité, tous les nobles du nord nous suivent."

"Voilà, Lumber. Je me demande combien d'entre eux ont rejoint le prince Raymond."

"Combien ? Y a-t-il des nobles qui vous ont trahi même si vous ne les avez pas suivis ? Alors qu'est-ce que ces gens ont rejoint exactement ?"

"Si vous y réfléchissez normalement... vous avez rejoint l'empire, n'est-ce pas ?"

À cela, Lumbar fronça les sourcils aussi fort qu'il le pouvait.

"Vendez-vous votre pays... Même s'il s'agit d'un autre pays, je ne me sens pas très bien à ce sujet."

"Eh bien, les nobles près de la frontière sont instables."

À cela, pensa soudain Sir Aubrey… mais ensuite il leva les yeux.

"Est-ce vraiment grave ? Rambar, le pouvoir politique de l'Empereur ne peut être sous-estimé. Nous devons rapidement préparer une force militaire permanente dans la région de la Rance que nous avons envahie."

"Votre Honneur?"

"La partie orientale du royaume appartiendra à l'empire."

Trois jours plus tard, dans la salle du trône du château royal.

"Votre Altesse Royale, est-ce que vous m'appelez ?"

"Marquis Musel, merci d'être venu."

Le marquis Musel, commandant en chef du corps expéditionnaire, entra dans la salle d'audience accompagné de son lieutenant en chef, Linus.

Outre Raymond, le frère cadet du roi, il y avait là des dizaines d'autres nobles.

Tous sont des nobles possédant des territoires dans la partie nord du royaume.

"Qu'est-ce que c'est que ça...?"

"Marquis Musel, même si cela est soudain, la cérémonie d'intronisation aura lieu à partir de maintenant. Veuillez vous rendre à votre place d'invité."

La personne qui a répondu était le bras droit de Raymond, Parker.

"Quoi... alors..."

Une surprise sortit de la bouche de Linus.

Bien entendu, cela ne veut pas dire que Raymond n’a pas envisagé de forcer son accession au trône.

Cependant, dans cette situation où les parties sud et ouest du royaume sont toujours impassibles et où l'armée impériale s'est emparée de la ville du centre, il semble trop imprudent de prendre des mesures qui vont clairement à l'encontre de la volonté de l'empire.

Même si les aristocrates du Nord ont obéi et ont stationné plus de 10 000 soldats dans la capitale royale...

"Votre Altesse Royale, veuillez patienter..."

"Retenez-vous, vicomte Kruger. La cérémonie du couronnement a déjà commencé."

Parker le gronde encore une fois.

En fait, les nobles du nord se sont alignés et le frère cadet du roi, Raymond, se tenait devant le trône, et à côté de lui se trouvaient les trois trésors sacrés qui signifiaient l'autorité du roi : la couronne, le sceptre royal et le sceau de jade.

Non seulement Linus mais aussi le marquis Musel étaient déjà dans un état d’impuissance.

Ensuite, la dernière pièce, une personne, est entrée par la porte d’entrée.

"Le Grand Prêtre du Temple Central, Gabriel-dono, est arrivé."

Lorsque la voix retentit, le grand prêtre Gabriel entra et se plaça devant Raymond.

Le grand prêtre Gabriel confirme la couronne, le sceptre et le sceau de la boule selon la cérémonie.

Quand j'ai vérifié, il n'a dit qu'une chose.

"Nous avons tout."

L'expression de Gabriel n'a pas changé depuis son arrivée.

Il fait le travail qui lui est assigné sans se soucier de ses sentiments personnels... c'est l'expression de son visage.

Il y a des gens dans ce monde qui se disent « professionnels », mais cela prouve qu'il y a partout des gens qui ne peuvent pas comprendre l'essence des choses.

Gabriel procéda à la cérémonie d'intronisation sans changer d'expression.

"Raymond, le temple central te reconnaît comme le roi."

A ce moment, l'expression de Gabriel vacilla un peu.

Cependant, il s’agissait d’une légère fluctuation que vous auriez pu remarquer si vous la regardiez de près, et personne qui la regardait de loin ne la remarquerait.

De plus, Raymond, le frère cadet du roi devant lui, baissait les yeux, donc il ne l'a même pas remarqué.

Quels que soient les sentiments de Gabriel, Raymond fut couronné roi.

"Ouah!"

De telles acclamations s’élevèrent parmi les nobles du Nord alignés dans la salle du trône.

De leur point de vue, c'était le moment où ils se rapprochaient du nouveau roi, et c'était vrai qu'ils étaient heureux.

Cependant, si vous regardiez attentivement, vous auriez remarqué que parmi eux, il y en avait qui étaient vraiment heureux, d’autres qui avaient l’air heureux et d’autres qui faisaient semblant.

Le roi Raymond, assis sur le trône, interpella le marquis Musel, qui était assis sur le siège des invités.

"Maintenant, Marquis Musel. Comme vous pouvez le constater, je suis monté sur le trône."

"Votre Majesté, félicitations."

Le marquis Musel s'est levé et a prononcé un discours de félicitations.

Même s’il s’agit d’un pays étranger, et même s’il s’agit d’une ville qu’ils ont conquise, s’ils ont affaire au roi d’un pays, ils doivent être respectueux.

"Avec cela, le chaos dans la capitale royale prendra fin. Cependant, s'il y a une armée d'un autre pays dans la capitale du pays, cela ne prendra pas fin."

"H-Votre Majesté, quoi..."

Le marquis Musel était à court de mots.

"Je suis reconnaissant envers l'armée impériale. Ils ont fait du bon travail. Cependant, je crois que leur mission est terminée. Il serait difficile de le faire tout de suite, alors donnons-lui une semaine. Faisons en sorte que les troupes se retirent d'ici une semaine."

"Espèce d'idiot !"

La personne qui a crié et s'est levée était Linus, le lieutenant en chef.

Le marquis Musel ne pouvait rien dire à cause de l'évolution de la situation.

"Vicomte Kruger, soyez prudent avec vos mots."

Parker le dit à nouveau à Linus.

Mais cette fois, il ne resta pas silencieux.

"Ne sois pas stupide ! Tu penses que c'est autorisé !"

"Arrête ça."

Celui qui a empêché Linus de crier était le marquis Musel à côté.

"Regarde autour de toi."

Ces mots n'étaient pas forts du tout, mais ils calmèrent Linus.

Les gens autour d'eux les regardaient tous avec des yeux froids...

"Putain..."

"Votre Majesté, je m'excuse pour la gêne occasionnée. Le vicomte Kruger semble être fatigué chaque jour par son travail acharné. Veuillez me pardonner."

"Je te pardonnerai."

Le nouveau roi Raymond acquiesça à la demande de pardon du marquis Musel.

Ce jour-là, l'accession au trône du roi Raymond est annoncée dans toutes les villes du royaume.