Chapitre 713: Chapitre 713 (FR)

Beihe, la frontière nord de Dawei.

Comme la rivière du Sud qui traverse la capitale impériale, c'est un grand fleuve qui atteint par endroits plus d'un kilomètre de large.

Pendant longtemps, la rivière Bei a servi de frontière nord à Dawei.

Les zones situées au nord de la rivière Beigawa ne sont pas considérées comme ayant une grande valeur en tant que territoire car il fait beaucoup plus froid.

Pour cette raison, les dynasties précédant Dawei utilisaient également Beihe comme frontière nord, et les tribus à cheval construisaient parfois leurs propres pays au nord et se battaient les unes contre les autres.

Puisque le grand fleuve pouvait être qualifié de forteresse naturelle, la nation Peiyu, une nation de cavaliers, n’a pas facilement envahi Dawei.

Au cours des dernières décennies, les relations entre les deux pays ont été bonnes.

Cependant, l’autre jour, le pays de Peiyu a soudainement envahi Dawei.

A cette époque, ils traversèrent la rivière du Nord et envahirent.

L'invasion fut repoussée par le prince impérial Ryun, qui reçut un ordre impérial.

Cependant, cette fois, l'empire Chouchi, qui avait annexé le pays Peiyu, envahit la rivière du Nord.

À l’époque de la nation Peiyu, il n’y avait pas beaucoup de forces défensives placées sur la côte sud car on pensait que c’était impossible.

Pour cette raison, ils ont facilement autorisé l’invasion, mais cette fois c’était différent.

Puisqu'il fut jugé qu'il y avait une possibilité que l'empire Choouchi avance vers le sud, le troisième prince, le prince impérial Churay, y fut stationné en tant que général de l'expédition du Nord, à la tête d'une armée de 10 000 soldats.

Churay est connu comme le prince impérial qui fréquentait le palais impérial.

On pensait que tant qu'il dirigerait et protégerait l'armée interdite, tout serait en sécurité...

"Ne battez pas en retraite ! Si vous battez en retraite maintenant, vous serez envahi à l'infini !"

Le prince Churay crie.

La zone autour de lui était déjà au milieu d’une mêlée.

"Votre Altesse ! L'ennemi a amené de nouvelles troupes d'ogres !"

Mon subordonné me fait un nouveau rapport avec un air désespéré.

C'est vrai, l'armée de l'Empire Choouchi emploie des monstres et les utilise sur le champ de bataille.

Le prince Churay comprend également que nous devons utiliser nos forces de réserve contre les nouvelles recrues ennemies.

Mais...

"Il n'y a plus de réservistes à déployer."

Murmurai-je en me mordant la lèvre.

La principale force de l'armée de Dawei qui les a interceptés était l'armée forte de 10 000 hommes, considérée comme la plus élitiste.

L’armée Kin s’est battue sans broncher ni reculer, même contre le monstre ogre qui mesurait deux mètres et demi de long.

En fait, ils ont résisté à l’attaque dès le début, et il y a même eu des moments au milieu où ils semblaient pouvoir repousser.

Cependant, l’ennemi n’était pas seulement des monstres.

"Nous voilà de nouveau !"

"C'est une marque de malédiction !"

« Attention à votre tête ! »

C'est ça!

Un sort qui vole derrière l'armée ennemie.

Des centaines de sorts volant dans le ciel ont fait pleuvoir des pierres et des boules de feu d'en haut.

Vous pouvez vous protéger en tenant votre bouclier au-dessus de votre tête.

Cependant, cela entraverait la bataille avec les monstres qui étaient l'ennemi devant eux...

En conséquence, la force militaire et le moral de Dawei furent progressivement réduits.

"Je l'ai trouvé!"

Caquetage.

Le prince Churay utilise sa propre épée pour bloquer l'attaque qui s'accompagne d'une voix perçante.

"Cette splendide armure ne fait pas de lui une personne humble. Cependant, il est encore jeune. Cela signifie qu'il est un enfant de la classe Sitaif, ou peut-être un membre de la famille royale !"

"Alors que ferais-tu?"

Le prince Churay donne une réponse appropriée au raisonnement de l'agresseur.

Sa réponse était appropriée, mais il comprit qu’il était un adversaire qui devait faire attention en raison de la netteté de ses attaques tranchantes.

"Je suis Garibechi, le général sept étoiles de l'Empire Choouchi. Je suis celui qui te prendra la vie, souviens-toi!"

"Si on vous enlève la vie, vous vous en souviendrez."

Le prince Churay soupire à l'introduction de Garibechi.

Cependant, en tant que membre de la famille impériale, il n’est pas possible de laisser son nom tel quel.

"Voici le prince Chu Lei, le grand général de l'expédition du nord de Dawei."

"Quand vous pensez au prince Churay, vous le considérez comme le troisième prince. N'est-il pas un grand nom ?"

« Je vois. Alors que devrions-nous faire ?

"Donnez-moi la vie"

"En fin de compte, rien ne changera."

Le combat à l'épée entre le fantôme et l'humain a commencé.

Une bataille se déroule également autour des deux.

Cependant, la plupart d'entre eux sont des monstres contre l'armée de Darwei.

"Es-tu le seul fantôme à avoir envoyé tous les monstres ?"

» demande le prince Churay.

"Nous avons une petite population. Nous utilisons efficacement les monstres que nous pouvons utiliser."

Garibechi répond en faisant une courbe dans sa bouche.

Bien qu’ils aient une telle conversation, le combat à l’épée lui-même est extrêmement intense.

Garibechi a beaucoup d'attaques, mais le prince Churay ne perd jamais.

"Je pensais que c'était le prince Nayotchi, mais il est plutôt bon dans ce domaine. Je pensais que la famille impériale restait en retrait."

"Si le prince prend les devants, personne ne suivra. Bien sûr."

"Ah... je voudrais demander un instant à Sa Majesté l'Empereur."

Garibechi marmonna, puis répéta ses mots, semblant un peu paniqué.

"Non, puisque je commande, c'est tout naturellement que je ne serai pas en première ligne. Ah, bien sûr."

« Pour qui trouvez-vous des excuses ? »

Le prince Churay secoue la tête, ne comprenant pas le sens des paroles de Garibechi.

Le combat à l'épée entre les deux est féroce, mais l'un d'eux est aussi le commandant suprême.

Les subordonnés qui avaient vaincu le monstre devant eux élevèrent la voix.

"Votre Altesse!"

"Ne viens pas ! Je m'en occupe !"

Cependant, le prince Churay refuse de se joindre à ce soutien.

"Peut-être que tu devrais venir m'aider ?"

"Malheureusement, Gento, tu es fort. Même tes subordonnés ne peuvent pas t'égaler."

Le prince Churay parle clairement.

Ils comprennent qu’ils sont les seuls à pouvoir lutter contre eux.

Mais en même temps, il comprend qu’il est le seul à pouvoir diriger tout en observant l’ensemble.

(Vous devez simplement vous assurer de ne pas vous tromper dans le moment de votre retrait.)

Je sais que je suis désavantagé.

En tant que général, je me retrouve jeté au milieu d’une mêlée.

Et il n'y a pas de réserves militaires.

L'ogre qui avait été introduit plus tôt, le sort fut lancé comme pour ajouter un autre coup.

En raison de ces deux facteurs, la ligne de front de l’armée de Dawei commençait à s’effondrer.

"C'est incroyable que vous puissiez penser à la ligne de front même en échangeant des combats à l'épée aussi féroces, Prince."

"C'est le rôle d'un général."

Garibechi a dit avec une profonde admiration, et le prince Churay a répondu avec un froncement de sourcils.

Au moment où il a dit cela, j’ai vu que le groupe qui avait résisté avec ténacité était écrasé par l’ogre.

(Est-ce la limite ?)

mais…….

"Tu ne vas pas t'enfuir, n'est-ce pas ?"

Garibechi a également estimé que ses alliés avaient pris le dessus.

Si cela se produit, le prince impérial devant lui tentera naturellement de battre en retraite.

La partie la plus difficile est la retraite.

C'est parce que l'adversaire vous poursuivra.

"Si vous faites tous ces combats à l'épée, vous ne pouvez pas prendre le commandement de la retraite ?"

"Putain"

» dit Garibechi avec un sourire, et le prince Churay ne put répondre.

Ce que dit Garibechi est logique.

Mais...

« Élevez le deuxième signal de retraite !

Crie le prince Churay.

En entendant cela, plusieurs préposés ont sorti de leurs poches une boîte noire de la taille d’un étui à cartes et l’ont projetée au sol.

De la fumée orange jaillit de la boîte noire brisée.

De la fumée orange s'élevant de plusieurs endroits du champ de bataille.

L'instant suivant, plus de 100 personnes ont volé depuis l'arrière de l'armée de Dawei.

Dogan, Zugan....

Lorsqu’il touche le sol, il émet un rugissement et diffuse une lumière vive.

Cela a plongé les démons dans la confusion.

"quoi?"

Garibechi fut surpris.

Le prince Churay n’est pas du genre à rater cette opportunité.

Zaku.

"Condamner"

Garibechi, dont le ventre était coupé en morceaux, jura et sauta en arrière.

Naturellement, le prince Churay ne le poursuivra pas.

Courez avec vos propres troupes qui ont commencé à se retirer.

De cette façon, l'armée expéditionnaire du Nord dirigée par le prince Chulei fut vaincue par l'armée impériale Choouchi.

"Il semble que Son Altesse Chu Lei ait été vaincu dans le nord, mais nous devons d'abord entrer dans la capitale et montrer à Manten que Sa Majesté est en sécurité."

"Oh, oh..."

"Seule Sa Majesté l'Empereur peut retenir non seulement les sujets Dawei, mais aussi l'armée interdite, qui pourrait être sous le choc de la défaite."

"C'est vrai. Alors pourquoi tu me le dis ?"

» demanda Abel avec méfiance face aux paroles soudaines de Ryo.

"Il est possible qu'Abel agisse de manière imprudente et charge seul l'armée de l'Empire Chouchi. Je veux arrêter cela."

"Ouais, mais ça va. Je n'ai pas la moindre intention de faire quelque chose comme ça."

Après avoir dit cela, Abel le remarqua.

"Je suppose que Ryo est pressé, pas moi."

« De quoi tu parles ? Je ne comprends pas.

» dit Ryo en détournant le regard.

Pas convaincant du tout.

Malgré cela, je n'avais pas d'autre choix que de continuer à parler pour qu'Abel ne détourne pas le regard.

"Je déteste les guerres d'agression."

"Je ne pense pas que quiconque aime les guerres d'agression..."

« Mais, tout au long de l’histoire, divers pays ont envahi les pays voisins, n’est-ce pas ?

"Eh bien, je suppose que oui."

Le royaume de Knightley, où se trouve la famille de Ryo et dirigée par Abel, a été autrefois envahi par l'empire Debhi, qui s'était associé au frère cadet de King.

A cette époque, Ryo avait son siège à Run, dans la partie sud du royaume, et l'Empire n'avait jamais envahi Run.

Mais malgré cela, il fut consterné lorsqu'il reçut des informations selon lesquelles le royaume avait perdu la bataille et permis à l'empire d'envahir.

"Abel, en tant que roi, faites de votre mieux pour empêcher le pays d'être envahi."

"Oh..."

"Si vous n'avez pas assez de force, nous sommes prêts à vous fournir 10 000 golems de glace du duché de Londo. Veuillez nous le faire savoir à ce moment-là."

"Sérieusement...?"

"Pour l'instant, la seule chose que je peux faire est de tenir une lance et de charger."

"Je-je vois. Ne deviens pas trop fort... Je pense que je suis assez bon maintenant."

A cette époque, l'esprit d'Abel imaginait la marche d'une armée de golems remplissant l'horizon.

"Je dois rechercher davantage de magie et d'alchimie des attributs de l'eau, et donner à l'équipe Momonga Golem une forme appropriée."

"Est-ce que c'est quelque chose qui ressemble à un golem volant ?"

"Oui, oui, c'est tout. Si nous faisons équipe avec le cuirassé aérien Golden Hind pour contrôler le ciel et nous coordonner avec la principale force du Golem de glace au sol, nous ne laisserons pas l'Empire Debhi faire toute une histoire ! Nous ne nous inclinerons plus jamais devant les envahisseurs !"

Dit le duc principal en levant son poing droit.

"C'est vrai... je ferai de mon mieux aussi."

Bien que le roi comprenne que c'est le fantasme de Ryo, il pense que ce serait un peu effrayant si cela se produisait réellement.

Au moins dans le royaume de Knightley, les habitants proches du centre du pays semblent penser à diverses choses.

Cependant, tous deux sont actuellement loin du pays.

Trois mois se sont écoulés depuis l'enlèvement de l'empereur Zuying.

Finalement, l'empereur retourna dans la capitale impériale.

Le prince impérial Kouri, le deuxième prince, et le prince impérial Ryun, le sixième prince, marchaient à gauche et à droite de l'empereur Tsuyin, et les citoyens de la capitale impériale étaient enthousiasmés par la marche majestueuse de l'armée, accompagnée par des forces de coopération de pays étrangers.

Même si cela n'a pas été rendu public, ils l'avaient entendu aussi.

Une sorte d’empire du nord se déplace vers le sud.

Apparemment, l'armée de Dawei a perdu lors de la bataille d'ouverture.

Cependant, Sa Majesté l'Empereur est enfin de retour.

L'armée et les princes qui les suivent semblent également forts.

Je suis sûr que cela fonctionnera !

Avec de telles acclamations derrière eux, le groupe entra dans le Palais Impérial.

"Ju-on, Shau, on dirait que tu as fait beaucoup de choses. Tu as fait un excellent travail."

"Mots Mottainai"

"Reconnaissant et heureux"

Aux paroles de l'empereur Tsuyin, Sireitai Zhuong Dafu et l'empereur de la dynastie Zhuong inclinent la tête.

"On dirait que la vie des gens va toujours bien. Ils souriaient."

"Dans cette zone, les patrouilles dirigées par Lord Hau Gin étaient inébranlables."

"Je vois. Comme attendu de Hou Ging, marquis d'Ippin."

L'empereur Tzu Ying hoche bruyamment la tête et fait l'éloge de Hau Ging qui protège la capitale impériale.

L'empereur Tsuyin sait aussi que si ses pieds tremblent, il sera impossible d'intercepter l'ennemi qui a envahi sa frontière.

C'est pourquoi l'empereur Tsuyin appréciait hautement les soldats de patrouille qui protégeaient fermement la capitale impériale à ses pieds.

Le travail d’un soldat ne consiste pas seulement à être sur le champ de bataille.

Certains soldats vont sur le champ de bataille pour vaincre des ennemis étrangers, tandis que d’autres se sacrifient pour le bonheur de leur peuple.

Du point de vue d’un homme politique, les deux étaient importants.

Alors que l'empereur Tsuyin remplissait son rôle de dirigeant de retour et que ses généraux planifiaient une stratégie contre l'empire Chouchi, dans un certain endroit, les seigneurs se réjouissaient de son retour.

"Eh bien, la maison est ce qu'il y a de mieux après tout !"

"Eh bien, c'est définitivement une maison dans la capitale impériale..."

Ce sont les mots de Ryo et Abel lorsqu'ils arrivent à la résidence Ronbu.

Les golems de glace qui servent de gardiens s'alignent à l'intérieur de la porte, se réjouissant du retour de leurs maîtres.

Bien sûr, Abel ne sait pas s’il est « heureux » ou non.

"Ils sont devenus géniaux aussi... Je les ai mal compris."

"...Vraiment?"

» dit joyeusement Ryo en la giflé doucement, mais Abel ne comprend pas du tout.

Pendant ce temps, quelque chose approche lentement...

"Oh, l'Andalousie!"

Le cheval bien-aimé de Ryo, Andalusia, a inhabituellement quitté la pelouse et est venu à sa rencontre à la porte.

Il se frotte joyeusement la joue.

Ryo le caresse aussi joyeusement.

Il existait une relation de confiance qui transcendait les espèces.

Bien sûr, il y avait aussi l’autre noir.

"Fei Wan, ça a dû être beaucoup de travail pendant ton absence."

Feiwan, le cheval bien-aimé d'Abel, se présente également à la porte et lèche le visage d'Abel.

C'est l'expression de l'amour de Feiwan.

"Hahaha, ça chatouille. D'accord, d'accord."

Il existait également une relation de confiance qui transcendait les espèces.

Les deux retournèrent finalement à la résidence Ronbu.

"Cependant, tu vas bientôt partir."

Pour l'instant, j'ai pris un bain pour laver la saleté de mon voyage, et Ryo a dit cela en buvant du thé.

"Nous devons affronter l'Empire Chouchi. Même s'il a été vaincu une fois, le prince Chulei dirige les soldats restants et travaille dur dans le nord, n'est-ce pas ? Pendant qu'il gagne du temps, nous devons rassembler une grande armée."

Abel dit également cela en buvant du thé.

Puis il a continué à parler.

"Cependant, nous sommes des étrangers. Le centre de la bataille est le peuple de Dawei."

"Oui, je comprends. Bien sûr, si vous demandez ma coopération, je ferai de mon mieux."

Les sacrifices seront réduits si vous participez.

Cependant, je ne peux pas partir du début.

Chaque fois que Ryo se rend sur le champ de bataille, il ressent quelque chose de similaire à cette contradiction.

Mais les guerres ne consistent pas seulement à gagner.

La manière dont vous gagnerez déterminera de nombreux facteurs, notamment l'orientation future du pays et les sentiments de la population.

Après avoir regardé la bataille pour libérer le royaume de Knightley, Ryo l'a clairement compris.

"Il semble que la guerre fasse aussi partie de la politique... mais la politique est vraiment difficile."

"Oh, je ne le nierai pas."

Ryo grommela en secouant la tête, et Abel l'admit avec un sourire ironique.

Il semble qu’il existe des personnes uniques au monde qui souhaitent s’impliquer dans une « politique » aussi problématique.

Le monde est vaste...

Le lendemain du retour du groupe dans la capitale impériale, Ryo et Abel furent appelés au palais impérial.

L'empereur Tsuyin les appela tous les deux dans ses quartiers privés, Wenhua Hall, et les remercia pour diverses choses.

"Non, j'ai fait ce à quoi je m'attendais."

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça."

Ryo et Abel ont donné les mêmes réponses que d'habitude.

Pendant ce temps, l'empereur Tsuyin leur a dit qu'il leur avait demandé de venir parce que des informations les concernant avaient été révélées.

"Je crois leur avoir dit que pour accéder aux pays centraux, ils devaient passer par le 'couloir' lorsque le 'mur' était ouvert."

"Oui, je me souviens. C'est dans le nord-ouest de Dawei, n'est-ce pas ?"

"Hmm. À ce propos, avant même d'être enlevé par l'Empire Choouchi, je leur ai fait examiner d'anciens documents et j'ai trouvé des informations."

dit-il.

Il y a plus de mille ans, le « mur » a été fermé par l'alchimie.

La raison en était d'empêcher quoi que ce soit d'entrer en provenance des pays centraux.

L'alchimiste responsable de la fermeture du « Mur » a placé la « clé » pour ouvrir le « Mur » dans le sang de l'Empereur du Temps.

Bien sûr, Dawei a 150 ans, il n’a donc ni ombre ni forme à cette époque.

Cependant, la famille impériale Dawei est une descendante de la dynastie de cette époque.

Par conséquent, il est possible que le sang de personnes directement liées à la famille impériale, y compris l'empereur Tsuyin, soit la « clé » qui ouvre le « mur ».

"Je vois. C'est pourquoi l'Empire Choouchi a kidnappé Sa Majesté et vidé son sang."

Ryo hocha la tête.

À côté de lui, Abel hochait également la tête en silence.

"J'ai également reçu un rapport de Shau au Palais Impérial concernant les informations que le général Yun avait précédemment capturées. On dit que le Roi Fantôme essaie de se rendre dans les pays centraux."

"Oui. Je suppose qu'ils essaient d'utiliser le sang de Sa Majesté pour ouvrir le 'mur' et traverser le 'couloir'."

"Même si le 'mur' s'ouvrait, nous ne savons toujours pas ce qui se passera."

« Peut-être que cela bloquait quelque chose qui tentait d’entrer depuis les pays centraux ?

"Hmm. Mais il est déjà ouvert depuis plusieurs décennies. Au moins à ce moment-là, les gens pourront s'échapper..."

"Les fantômes ne pourront peut-être pas s'échapper parce qu'ils sont différents des humains. Pour cette raison, il est nécessaire d'ouvrir complètement le 'mur'."

En raison du manque d'informations, l'empereur Tsuyin et Liang imaginent après avoir imaginé.

Cependant, il y a des moments dans le monde où une telle réflexion est nécessaire.

Trois jours après le retour de l'empereur Zuying dans la capitale impériale, l'armée expéditionnaire du Nord est partie.

Une expédition impériale dirigée par l'empereur Zuying lui-même en tant que commandant suprême.

Le noyau est le Kingun 30 000.

20 000 membres de la Black Flag Army et 5 000 membres de la Magic Team appartiennent à l'armée.

De plus, les seigneurs de diverses régions prévoient de diriger leurs armées de seigneurs et de nous rejoindre tout au long du chemin.

Le prince impérial Ryun et le prince impérial Kouri le suivent en tant que vice-commandants.

Hormis le prince Ryun, dans le cas du prince Kouri, il a été décidé qu'il ne pouvait pas être laissé seul dans la capitale impériale, il a donc été obligé de l'accompagner, disant qu'il devait de toute façon être gardé à proximité.

"Comme peu d'alliés nous pouvons faire confiance."

"Je suis sûr."

Ryo, qui devait servir dans l'armée en tant que consultant, secoua la tête et se lamenta, et son garde du corps, Abel, accepta.

À propos, Lord Rowon est détenu dans une lourde prison sur glace.

"C'est un départ vraiment mouvementé, mais est-ce que tout va bien au niveau de l'organisation ?"

"La partie centrale a déjà été assemblée, et alors qu'ils se dirigent vers le champ de bataille, ils organiseront probablement les parties en expansion."

"Est-ce que ça va?"

"Ce n'est pas bon pour un usage militaire."

"N'est-ce pas ?"

» déclare Abel, et Ryo hoche la tête.

"Mais en réalité, je pense que nous sommes obligés de le faire."

« Est-ce quelque chose qui est erroné d’un point de vue purement militaire mais qui est politiquement correct ? »

"Cela ne s'est pas produit récemment, mais cela s'est produit à plusieurs reprises dans le royaume lorsque mon père dirigeait. Même les personnes au centre de la politique savent que ce n'est pas une bonne idée sans être informé par les généraux. Cependant, il y a des moments où il est nécessaire de rapprocher l'armée le plus rapidement possible des lignes de front."

"Dans un sens politique."

Tant que le militaire est subordonné au politique, les mouvements militaires sont menés pour des raisons politiques... même s'il s'agit de mouvements qui ne sont pas corrects d'un point de vue purement militaire.

Je suppose que c'est ça.

"C'est vraiment difficile. Il vaut mieux manger de délicieux plats à la maison."

"Ouais, je l'admets."

Deux semaines après avoir quitté la capitale impériale, l'armée expéditionnaire du Nord dirigée par l'empereur Tsuyin rencontra l'armée du troisième prince, le prince impérial Chu Lei.

"Tu as fait du bon travail, Churay."

"Votre Majesté, je m'excuse pour le résultat malheureux."

" Quoi ? C'est grâce à vous que l'invasion ennemie a cessé. Soyez fier. "

Bien qu'il ait été vaincu lors de la bataille d'ouverture, l'empereur Zuying félicite le prince Chu Lei pour sa résistance tenace.

Dans un coin du quartier général de l'Armée expéditionnaire du Nord, le conseiller et son garde du corps discutaient.

"Il semble qu'après avoir vaincu l'armée de Dawei lors de la bataille d'ouverture et sécurisé le château de Shuntai sur la rive sud de la rivière Beihe, l'armée de Chouchi est restée stationnaire. C'était comme s'ils attendaient l'arrivée de cette force principale."

"Tu attends, n'est-ce pas ?"

Abel hausse les épaules aux paroles de Ryo.

« Tu le penses aussi, Abel ? »

"Bien sûr. C'est la force principale dirigée par l'empereur Dawei. Je suppose qu'ils essaient de tout décider dans cette seule bataille."

"Si vous incluez l'armée de 30 000 soldats interdits et les seigneurs qui les ont rejoints en cours de route, il y aura plus de 100 000 personnes, n'est-ce pas ? Et vous pensez que vous pouvez gagner."

"C'est vrai. Ne penses-tu pas que tu as juste collecté les chiffres ?"

"Cent mille ? Je pense que je n'en ai collecté que quelques-uns."

Dans un coin du quartier général de l'Empire Choouchi, le Roi Fantôme a dit cela et a ri.

"Mais même s'il ne s'agit que d'une personne, 100 000 est un nombre qui ne peut pas être pris à la légère."

La personne qui a répondu était Taoran vêtu d’une robe noire.

Il occupe le poste d'adjudant de Phantom King.

"Sa Majesté l'Empereur semble heureuse que l'Empereur Dawei soit apparu. Il dit que tout peut être décidé dans cette seule bataille."

C'est le général sept étoiles Yun Chen qui rend compte de la situation actuelle de l'empereur.

Dans cette avancée vers le sud, il occupe une position similaire à celle du chef d'état-major du Roi Fantôme.

"J'ai dit cela. Si j'attirais l'empereur Dawei sur le champ de bataille et le tuais, ce serait la fin. Eh bien, vous n'avez pas tort. Il y a les deuxième, troisième et sixième princes sur ce champ de bataille. Si nous tuons les trois princes à la fois... il ne reste plus que le quatrième prince, qui a perdu la tête la moitié du temps et est laissé dans la capitale impériale. Si nous n'avons d'autre choix que de le faire empereur, même un grand pays sera présent. inquiéter."

Le Roi Fantôme hausse les épaules et dit.

"Mais le problème est que..."

"Il s'agit de savoir si vous pouvez le faire ou non."

Ni Tao Lan ni le général Yun ne sont aussi optimistes que l'empereur Wanshan Ku.

"Maintenant, l'Empereur... Je me demande dans quelle mesure votre père est conscient de lui."

Le Roi Fantôme secoua légèrement la tête et dit cela.

Quartier général de l'Empire Choouchi, poste de commandement le plus élevé.

Il y avait là un vieil homme excité.

"Enfin. Je peux enfin effacer ma rancune contre Darwei. Cela fait trente ans que le sceau a été libéré... depuis combien de temps ai-je attendu ce moment ?"

Wanshan Ku, empereur de l'empire Chouchi, tremble de joie.

À l’origine, il n’était pas encore assez vieux pour être qualifié de « vieil homme ».

Je me demande si toutes les épreuves qu'il traverse le font paraître plus vieux que son âge réel... même s'il est un fantôme.

"Trente ans ! Cette rancune scellée depuis trente ans peut enfin être dissipé."

Les rires qui ont suivi étaient vraiment hilarants.

Un rire fou que quiconque ne connaît pas la situation n’approcherait jamais.

Non, même ceux qui connaissent la situation ne s’en approcheront pas.

"Bientôt, bientôt, bientôt, bientôt..."

Portant les pensées de nombreuses personnes rassemblées sur le champ de bataille... la bataille des plaines de Pyurai, qui serait appelée la « bataille des trois empereurs de l'Est » dans les générations futures, était sur le point de commencer.