Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

"Vice-commandant, ces deux-là se démarquent comme des échecs dans la sécurisation des 'cibles prioritaires'."

Quand je suis revenu aux quartiers affectés à la Division Magique de l'Empereur, mon adjudant Jurgen est venu me rendre compte.

"L'Atelier Royal d'Alchimie et l'Agence Autonome des Elfes... Étaient-ils déjà des coquilles vides lorsqu'ils sont entrés ?"

"Oui. Il semble que l'ordre d'évacuation ait déjà été émis il y a trois jours."

"Les ordres du prince héritier... Il fut le premier prince à mourir de maladie. A-t-il donné les ordres en prévision de la chute de la capitale ?"

Oscar soupira en lisant le rapport.

Ces deux lieux ont dû être désignés par l'empereur Rupert VI comme les plus importantes de ses « cibles prioritaires ».

Il n’y a qu’un seul « objectif prioritaire » : le château royal.

En d'autres termes, ces deux lieux avaient pour instruction d'être sécurisés à côté du château royal dans la capitale royale, mais... s'il n'y avait personne à l'intérieur, ils n'auraient pas été « sécurisés ».

"Le prince héritier... on dirait qu'il était un homme plutôt intelligent. Sauverait-il quand même le royaume même s'il mourait ? C'était peut-être une bonne chose qu'il meure."

La seconde moitié du murmure était si faible qu'elle n'atteignit même pas les oreilles de Jurgen, son adjudant.

"Il était inattendu que l'atelier d'alchimie n'ait pas réussi à obtenir des résultats de recherche avec le baron Kenneth Hayward, mais l'agence gouvernementale locale est encore pire que cela."

"Est-ce la forêt?"

"Ah. Cela pourrait affecter la stratégie pour la Forêt de l'Ouest..."

A plus de 200 kilomètres à l'ouest de la capitale royale.

L’extrême ouest du royaume est recouverte d’une vaste forêt.

Cette zone est appelée la « Forêt de l'Ouest » et bien qu'elle fasse partie du royaume, elle est reconnue comme un territoire autonome pour les elfes.

L'histoire de son autonomie commence avec le règne du roi Richard, considéré comme le père de l'essor du royaume.

Depuis des centaines d'années, la forêt de l'Ouest est un symbole de paix et de tranquillité, tout comme la forêt elfique.

Cependant, cette paix a été rompue il y a deux jours.

"La tour de guet sud-est a été incendiée."

Une Grande Aînée reçoit les rapports de ses subordonnés avec un air amer sur le visage.

Communément appelé « Obaba-sama ».

Pendant les troubles de la capitale royale, c'était un elfe qui prenait le commandement de la défense avec Sarah au bureau du gouvernement autonome de la capitale royale.

Après les troubles dans la capitale royale, je suis retourné dans cette forêt de l'ouest et j'ai repris ma vie habituelle, mais il y a deux jours, j'ai été subitement attaqué.

C'était juste après l'annonce de la défaite de l'armée du royaume à Desborough Plains, et l'adversaire était...

"Penser que les elfes perdraient dans la forêt... les forces impériales sont-elles des monstres ?"

Baba lui tenait le front et se lamentait.

Ensuite, d’autres mauvaises nouvelles arrivent.

"Grand Ancien Gorin-sama, tué au combat."

"Quoi..."

La nouvelle de la mort de Gorin, l'un des grands anciens qui commandaient sur la ligne de front, fut un véritable choc, même pour la vieille dame.

"Je ne vais rien dire... Gorin est un idiot ! C'est ce qui s'est passé parce que le Grand Aîné, qui devrait être prudent, a osé attaquer."

Bien qu'il déteste et se claque la bouche, son expression n'a jamais été aussi déprimée.

Les elfes autour d’elle comprenaient la tristesse de la vieille dame, donc aucun d’entre eux ne parlait avec des expressions sombres.

Grand Elder qui a développé cette forêt occidentale pendant longtemps avec Grand Elder... Des trois Grand Elders, dont Grand Elder Gun, Elder Gun a été tué au début de la bataille. De plus, frère Gorin est également mort au combat.

Tous deux sont morts au combat alors qu'ils protégeaient d'autres elfes, le nombre de tués au combat est donc d'environ 20, mais il est certain que la tribu des elfes, qui comptait à l'origine un petit nombre de personnes et un taux de croissance démographique extrêmement faible, a subi un coup très grave.

Grand-mère prend une décision.

"C'est inévitable. Abandonnez la partie orientale de la forêt. Arrêtez-vous jusqu'à la forteresse centrale. Rappelez tout le monde."

La grimace sur son visage n’est pas revenue à la normale car il a pris une décision difficile en tant que seul Grand Aîné restant.

Forêt occidentale, bordure extérieure est.

On y trouve la base de l'armée impériale qui a attaqué la forêt.

« Après tout, les elfes sont des monstres, n'est-ce pas ?

La personne qui a murmuré cela était le général Lancious, qui dirigeait la force d'assaut.

"Le nombre de dégâts est d'un ordre de grandeur..."

La personne qui a dit cela était l'adjointe de Lancious, Amber.

"Est-il possible que le nombre de morts dépasse les 200 ? Nous sommes les "ombres", n'est-ce pas ?"

s'écria le général Lancious.

Il dirige la 20e armée de l'Empire. Communément appelé « Kagegun ».

Il s'agit d'un groupe de spécialistes du combat rapproché qui se spécialisent dans les combats sur des terrains comportant de nombreux obstacles, tels que les zones urbaines, à l'intérieur des bâtiments, les zones montagneuses ou les forêts, plutôt que dans les combats dans des plaines ouvertes.

Comparée aux autres forces impériales, cette unité a mené un nombre écrasant de batailles réelles et est redoutée par les autres pays.

Cependant, la réalité a été rarement exposée, et pour cette raison, même certains aristocrates de l'empire ignoraient l'existence de « l'Armée de l'Ombre ».

Cependant, sa force est écrasante.

Si l'atout avant de l'Empire est la Division Magique de l'Empereur dirigée par Fiona et Oscar, l'atout arrière est cette « Armée de l'Ombre » dirigée par Lancious.

Cependant, cette « ombre » subissait des dommages qu’elle n’avait jamais subis auparavant.

Jusqu'à présent, les troupes n'avaient perdu qu'une douzaine de victimes au cours d'une seule bataille, mais au cours des deux derniers jours de combats, plus de 200 personnes sont mortes.

Il n’est pas étonnant que Lancious se soit exclamé : « Est-ce possible ? »

"Je peux clairement voir que Sa Majesté l'Empereur essaie d'éliminer les elfes en priorité. Il y a des centaines de monstres comme ça... ce n'est qu'un cauchemar."

Ranshas cracha.

Un rapport du front arrive.

"Rapport. Les elfes ont abandonné leur fort oriental et ont commencé à se retirer profondément dans la forêt."

"Merci pour votre travail acharné. Votre Excellence, nous allons passer l'opération à la deuxième étape."

En réponse au rapport, l'adjoint Amber recommande de passer à la deuxième étape.

"Hmm. Je vais te permettre de passer à la deuxième étape. Je vais exterminer tous les elfes d'un seul coup !"

Le général Lancious, qui avait perdu 200 de ses subordonnés dont il avait pris soin, regardait les profondeurs de la forêt avec une lueur de haine dans les yeux.

C’était comme si l’ennemi détesté qui avait tué son subordonné se tenait là.