Chapitre 582: Chapitre 582 (FR)

"Hein, je te manque déjà, n'est-ce pas ?"

Le lendemain, alors que Ryo et Abel caressaient respectivement Andalousie et Feiwan, l'adjoint Fu Teng, venu à l'écurie, a déclaré avec admiration.

« L’Andalousie et moi ne faisons qu’un dans le même esprit !

» dit Ryo avec assurance, et Andalusia se frotta le visage.

"Oui, c'est bien. Les chevaux du sud sont très intelligents, ont une grande endurance et sont robustes. C'est vrai qu'ils ont peut-être un pas de retard sur les chevaux du nord et les chevaux des tribus de cavalerie du nord en termes de vitesse de pointe, mais ils ne peuvent le faire que pendant quelques minutes. Dans l'ensemble, les chevaux du sud sont les meilleurs."

"Oh ! L'Andalousie est définitivement intelligente."

Ryo dit joyeusement et lui tapota la tête avec encore plus d'amour.

Cependant, Fu Teng regarda fermement l'Andalousie et pencha la tête.

Puis, il a demandé à voix basse au maître d'écurie à côté de lui.

«Aviez-vous ce genre de cheveux de roseau?»

"En fait, je suis juste arrivé avant-hier."

"Pendant que nous allions à Torayama ? Alors ce n'est pas surprenant que je ne me souvienne pas de l'avoir vu."

Fu Teng hocha la tête à l'explication du maître d'écurie, puis se dirigea vers Abel et Fei Wan.

"Cependant, il semble qu'aucun membre du personnel de l'écurie, moi y compris, ne se souvienne d'avoir reçu ces poils de roseau..."

Personne ne pouvait entendre les paroles du maître d'écurie.

"Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un qui pourrait apprivoiser ce Feywan."

Voyant le cheval noir Feiwan lécher le visage d'Abel, dit Fu Teng en riant.

"D'une manière ou d'une autre, il semble qu'il l'ait reconnu."

Abel répond avec un sourire ironique.

Et puis il a continué à parler.

"Est-ce que ça va vraiment ? J'ai reçu un cheval si merveilleux."

Même aux yeux du roi Abel, le cheval noir devant lui était un cheval tout à fait splendide.

Ce ne serait pas étrange si cela devenait un cadeau pour l'empereur.

"Je m'en fiche. Les gens de la capitale impériale ne pourront de toute façon pas faire ressortir leur plein potentiel. Fei-wan se sentira probablement seul si cela arrive."

"Je me demande si je peux faire ressortir tout mon potentiel..."

"D'après ce que j'ai vu de toi hier, je sais que tu as l'habitude de monter à cheval depuis que tu es petit. Je pense que tout ira bien."

Fu Teng a rejeté les paroles d'Abel en riant.

Le cheval de Fu Teng est sorti.

"D'accord, alors allons voir le seigneur."

Presque comme hier, une heure de course rapide.

Cependant, les résultats ont été très différents.

"Ryo, tu n'es pas fatigué du tout."

"Bien sûr. C'est la même chose qu'en Andalousie."

Abel remarqua que Ryo n'était pas du tout fatigué.

Certes, les selles, étriers et autres bretelles sont en bon état.

Mais même ainsi, le niveau de fatigue de Ryo était très différent de celui d'hier.

"Ce sont des chevaux qui ont été correctement entraînés pour être montés par des humains, ils sont donc complètement différents des chevaux qui tirent des calèches."

Dit Fu Teng en descendant de son cheval.

"Non, eh bien, je suppose que oui..."

Abel le sait aussi, mais c'est tout simplement trop différent... surtout Ryo.

Dès que Fu Teng, Abel et Ryo arrivèrent au manoir du seigneur, ils furent introduits à l'intérieur.

La courtoisie des gardes du palais envers Fu Teng n’était en aucun cas superficielle.

C'est comme si je te connaissais depuis longtemps...

La structure du manoir est complètement différente de tout ce que Ryo et Abel ont vu auparavant...

Les bâtiments d'un étage sont étroitement liés, et ici et là se trouvent des parties qui ressemblent à des cours, de petits étangs et même des belvédères.

"Que dire, c'est une nana orientale."

"Pas oriental, mais oriental?"

"H-je me parle à moi-même."

Abel a demandé avec méfiance, et Ryo l'a trompé.

L’endroit où ils furent conduits tous les trois était pour ainsi dire un bureau.

Contrairement aux bureaux des pays centraux, il n’existait pas de poste de réception.

Des chaises sont disposées autour du bureau.

"Ah, mon oncle, c'est gentil de ta part de venir."

En disant cela, la personne qui s’est levée et les a salués tous les trois était un homme d’une trentaine d’années avec une aura élégante.

"M. Roche, ça fait longtemps."

Fu Tian baissa profondément la tête.

"Oncle, une telle courtoisie..."

"Non. Je ne suis actuellement qu'un magistrat adjoint. Il est tout à fait naturel que je sois respectueux envers mon seigneur."

"Oncle…"

Rosh Ten, le seigneur, a une expression triste sur le visage.

Il semble que le sous-commodore Fu Teng ait des raisons profondes derrière lui.

Lord Rosh Ten secoua légèrement la tête et tourna son regard vers les deux.

"Les deux personnes à l'arrière sont celles que j'ai contactées."

"Oui. Ce sont Abel et Ryo. Comme vous pouvez le voir, ce sont des étrangers, mais ce sont des gens en qui vous pouvez avoir confiance."

"Abel-san, Ryo-san, je m'appelle Rosh Ten, comte Bashu."

Rosh Ten s'est présenté avec un sourire.

"Dix?"

C'est Abel qui a murmuré cela.

Je l'ai dit sans être trop direct, mais d'une manière qui donnait l'impression que je marmonnais quelque chose qui me dérangeait.

De cette façon, l’autre personne répondra s’il n’y a pas de problème.

Comme démarreur de conversation.

"Oui. L'adjoint Fu Teng, qui les a amenés ici, est mon oncle."

"Je vois"

Abel hoche la tête à la réponse de Rosh Ten.

La famille du seigneur féodal... la capacité de prendre le contrôle du bureau chaotique du magistrat n'était après tout pas une coïncidence.

"Mon oncle était autrefois un seigneur de la partie sud de Bashu, qui a été scellée par Earl Barrow."

"M. Roche..."

"Non, laissez-moi vous le dire. Je n'arrive toujours pas à l'accepter ! Ce n'était certainement pas la faute de mon oncle ! C'est certainement triste que Son Altesse Royale le Prince héritier soit décédé. Mais il faut en rejeter la faute sur mon oncle, qui était en charge de la sécurité ce jour-là..."

"M. Roche!"

En entendant l'appel pas fort mais aigu de Fu Teng, Roche resta silencieux.

Il y a un silence pendant un moment.

Celui qui l’a brisé était la personne la mieux classée de cet endroit.

"Je suis désolé. Pour l'instant, passons à la résolution de ce problème."

Lord Rosh Ten le dit et leur offrit des chaises à tous les trois.

Je me suis assis de l'autre côté du bureau et j'ai feuilleté les documents qui avaient été préparés plus tôt.

"J'ai été contacté hier, j'ai donc parcouru les documents. Il semblerait que le chef des serviteurs, Bouzo, m'ait ordonné de m'occuper du cas de Torayama juste avant mon retour de la capitale impériale. Je suppose que c'est parce que je vais me mettre en colère si vous ne vous en occupez pas trop tard... Je suis désolé."

"Non, normalement, une réponse rapide à un problème doit être saluée. Cependant, cette fois, le timing n'était pas bon..."

"Oui, c'est arrivé avec le palanquin. De plus, le magistrat a été impliqué dans le sabotage du palanquin..."

Rosh Ten secoue la tête avec une expression impuissante.

"M. Roche, vous savez que des attaques de monstres se produisent dans tout le pays."

"J'ai entendu dire que ce n'était qu'une rumeur. En général, ce sont des informations qui n'ont pas encore circulé."

Ainsi, à la demande de Fu Teng, Ryo parla une fois de plus de ce qui s'était passé et de ce qui avait été dit à Harumura.

Après avoir écouté, pensa Rosh Teng.

Au bout d'un moment, Rosh Ten prit la parole.

"Est-ce que je peux demander à Ryo-san et Abel-san qui était la personne fantôme qu'ils ont rencontrée auparavant ?"

"Ah……"

Ryo n'arrive pas à se décider et regarde Abel.

Abel réfléchit un instant puis répondit.

"J'aimerais que tu parles de ça ici. Si c'est ce que tu promets..."

"D'accord. Promis."

"La personne que nous avons rencontrée s'appelle Duke Herb. Le connaissez-vous ?"

"Non……"

"Je ne sais pas non plus."

À la question d'Abel, Rosh Ten et Fu Ten secouèrent tous deux la tête.

Dawei étant une superpuissance, même la classe supérieure n’est peut-être pas consciente de la situation dans les pays voisins.

En premier lieu, ce pays n’est pas un pays voisin, mais un pays du sud du continent…

"Il est le frère cadet du Grand-Duché d'Atinjo, situé dans la partie sud du continent. Le Grand-Duché d'Atinjo est situé plus au sud dans le pays de Bosuntar."

"Je connais certainement le pays Bosuntar. Plus au sud..."

« En parlant du sud du pays de Bosunter, y avait-il une ville libre comme Kvebasa ?

Roche a répondu à l'explication d'Abel et Fu Teng a posé d'autres questions.

"C'est un pays voisin de Kbebasa. Et ils ont annexé Kbebasa l'autre jour."

"Je vois"

» dit Abel et Fu Tian hocha la tête.

« Dans la partie sud du continent, il existe un autre pays appelé la Fédération Gegish Lu, et on dit que le Grand-Duché d'Atinjo l'avalera également. Eh bien, je ne sais pas si cela a quelque chose à voir avec Darwei, mais c'est comme ça.

"Le frère cadet du dirigeant d'un pays si puissant..."

Le regard de Ryo changea tandis que Rosh Ten marmonnait.

"Ryo ?"

"Euh, si tu parles de Lord Herb, je ne pense pas que ça changera quoi que ce soit si tu parles de ton frère..."

"C'est exact!"

Comme Abel s'en souvenait, il a crié un peu plus fort, et Rosh Ten et Fu Ten ont tous deux regardé Abel.

"Nous ne nous sommes pas rencontrés, mais le duc Herb dit que son frère aîné, l'archiduc Atinjo, est également de la même race."

« En d’autres termes, une personne fantôme… Cela signifie-t-il que c’est un pays dirigé par des êtres non humains ?

Fu Tian secoua légèrement la tête.

Même si toute la partie sud du continent était unifiée, la puissance nationale serait toujours incomparable à celle de Dawei.

Mais même ainsi, si on me disait qu’il existe un pays dirigé par des êtres non-humains, honnêtement, je ne me sentirais pas à l’aise.

"Cependant, comme je l'ai promis plus tôt, parlons ici uniquement du Grand-Duché d'Atinjo. Il y a le pays de Bosunter entre les deux, donc je ne veux pas faire trop d'histoires."

Lorsque Rosh Teng a dit cela, Fu Teng a également hoché la tête en signe d'accord.

"Cependant, en ce qui concerne les attaques de monstres à divers endroits... il est possible que des gens les manipulent par derrière, donc j'aimerais faire quelque chose. Normalement, j'aimerais que le département approprié du gouvernement central... par exemple, l'armée, agisse, mais je n'ai pas le soutien."

"Désolé."

En entendant la plainte de Rosh Teng, Fu Teng baissa la tête avec une expression douloureuse.

"Non, ce n'est pas la faute de mon oncle ! C'était un lapsus... Au fait, Li Wu Sasshi, qui parcourt le pays en tant qu'inspecteur, viendra dans la ville voisine de Nomon. Et si on lui parlait ?"

"Je pense que c'est bien. Contrairement aux autres Sashishi, Li Wu Sashishi est une personne volontaire. Si c'est pour le pays ou le peuple, il aidera."

En entendant les paroles de Rosh Teng, Fu Teng hocha également la tête.

"Alors faisons ça. Au fait, j'aimerais discuter de choses avec toi..."

Après que Rosh Ten ait dit cela, il regarda Ryo et Abel.

Le commissaire adjoint Fu Teng est immédiatement retourné dans la ville de Boago après la réunion.

Puisqu’il n’y a pas de député, Boago ne peut pas rester vacant longtemps.

Et les deux...

"J'ai décidé d'aller dans la ville de Nomon avec le seigneur."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Ils ont proposé de me payer une récompense."

» dit Ryo en secouant légèrement la tête, et Abel fait un signe de tête à Takaage.

"Ce n'est pas le but d'Abel !"

"Quel est le but ?"

"C'est parce qu'ils m'ont dit qu'ils me donneraient un exploit supplémentaire en tant qu'aventurier de 6e classe avec l'autorité du seigneur !"

"Eh bien, je ne le nierai pas."

"Je ne peux pas croire que l'on puisse facilement progresser dans les classes simplement par la volonté d'une personne formidable..."

Abel accepte l'accusation et Ryo la déplore d'un point de vue d'équité.

« Alors, pourquoi ne gardes-tu pas Ryo en 7ème année et ne mets-tu pas la demande à exécution sérieusement ?

"Je refuse ! C'est tellement astucieux de déplacer Abel seulement en 6e !"

"Ryo qui l'a accepté est également coupable."

"Euh..."

Bien entendu, il n’est pas illégal d’élever le rang d’un aventurier avec l’approbation d’une personne influente.

Il y avait aussi une limite à cela, avec un maximum de 5ème année... mais bien sûr, ils ne connaissaient pas tous les deux de tels détails.