Chapitre 896: Chapitre 896 (FR)

"Maintenant que j'y pense, pour une raison quelconque, le nom du continent flottant est apparu plus tôt."

"Ah. Le Roi Dragon, l'Archiduc Vampire, le démon bien plus fort que Garwin... Le continent flottant. Certes, ce continent sombre contient beaucoup de choses."

"Abel, s'il te plaît, ne dis pas des choses comme : "La clé de la domination mondiale se trouve sur le continent noir ! Mon royaume Knightley occupera tout le pays et l'utilisera comme un tremplin vers la domination mondiale !"

"Je ne pense pas que vous puissiez dire ça ! Quelle est cette dangereuse statue de roi ?"

Abel rejette les encouragements de Ryo.

"Je sais, Abel a emmené Bakouen et sa femme sur le continent noir afin de profiter du chaos et de mettre fin à leurs jours, n'est-ce pas ? Comme attendu d'Abel, le maître de la supercherie."

"Je ne le ferai pas. Je ne le ferai jamais. Si vous faites quelque chose comme ça et que cela se révèle plus tard, les pays centraux auront de gros problèmes."

"Je vois. Je ferai en sorte de ne pas le découvrir."

"Oui, j'ai dit que je ne le ferais jamais!"

Ryo se met en colère et incite, et Abel refuse à nouveau.

Bien sûr, Ryo dit cela parce qu'il sait qu'Abel ne ferait jamais quelque chose comme ça.

Au bout d'un moment, le responsable est venu de la flotte Houkoku qui nous avait rejoint.

Je veux dire, le pape Graham.

"Sa Majesté Abel"

"Ah, il semble que j'ai aussi inquiété Sa Sainteté le Pape. Je suis désolé."

C'est probablement parce que le Skizblaznir a soudainement disparu puis est revenu soudainement.

Comprenant que ce n’était pas une chose normale, le Pape lui-même est venu le confirmer.

"J'ai été capturé par un homme puissant."

Quand Abel a dit cela et a regardé Bran, Bran regardait déjà Graham.

De plus, exceptionnellement, ses yeux sont grands ouverts.

"C'est rare."

Bran regarde Graham et fait un petit bruit de surprise.

Graham comprend naturellement qui est Bran.

"Je ne me lasse jamais d'être avec Ryo-dono. Cette personne est probablement l'une des meilleures..."

"Comme attendu de M. Graham, comprenez-vous?"

"D'une manière ou d'une autre. En fait, son existence et son nom apparaissent également dans l'histoire de l'Église occidentale."

"Qu'est-ce que c'est?"

"...avec Bran-sama"

"Oh"

Les yeux de Ryo s'écarquillent de surprise au nom propre mentionné par Graham.

"J'ai entendu dire que le Fondateur New-sama avait eu des interactions avec lui."

Il a dû entendre ces mots.

"Je me souviens, New. Ces jours-là... oui, c'étaient des moments amusants."

Même Bran souriait avec un air nostalgique sur le visage.

Même dans la mémoire du Roi Dragon, qui a vécu des centaines de milliers d’années, il semble que le temps reste un souvenir vivace.

"Comme prévu... C'est un honneur de pouvoir rencontrer quelqu'un qui n'existait que dans la littérature. Elle se démarque vraiment de tous ceux que j'ai rencontrés... S'il y a quelqu'un qui la rivalise, c'est probablement celle qui s'appelait Leonor. Elle a joué avec Roman le héros, mais je ne pense pas qu'elle puisse même surpasser cela..."

"Ouais, ouais, exactement."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises aux paroles de Graham.

Oui, il fait partie des rois dragons, classés au sommet des espèces de dragons les plus puissantes aux côtés de démons tels que Leonor.

Ryo pense que la compréhension de Graham est correcte.

« Si vous vous appelez Fondateur Nouveau, êtes-vous membre de l'Église ? »

"Oui, M. Bran. Je m'appelle Graham et j'ai reçu le poste de 101e pape."

"Le Pape ? Le Seigneur ? Hein... non, mais c'est ça."

Ryuo Bran semble assez surpris par l'auto-présentation de Graham.

Comme prévu, il ne comprenait probablement pas pourquoi le Roi Dragon était surpris par lui.

» demande honnêtement Graham.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi pour être si surpris ? »

"Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'autre que nous qui le remarquerait, donc je suppose que tu serais surpris..."

"Oui?"

"Tu ne sais pas de quoi tu parles ?"

"Oui... je suis désolé, mais je ne comprends pas."

Graham répond honnêtement.

"Je n'aurais jamais pensé que cela existait... Mais y a-t-il certaines restrictions, notamment en matière de mémoire ? C'est aussi une technologie importante."

Le murmure de Bran était trop faible pour que quelqu'un puisse l'entendre.

Après cela, la conversation entre Graham et Bran concernant le nouveau fondateur a prospéré.

C’est probablement parce que Graham est l’un des chercheurs les plus remarquables de l’Église occidentale et que je le respecte profondément.

Lorsque Bran a raconté l'histoire à l'intérieur de l'église, il a semblé heureux d'en entendre parler, peut-être parce que c'était une information qu'il ne connaissait pas.

Inutile de le dire, à l’intérieur de la soirée karaage.

Finalement, Bran fit une suggestion surprenante.

"Pour vous remercier de m'avoir raconté cette histoire insolite, que diriez-vous de vous envoyer jusqu'au sud du continent ?"

"Oui?"

"Puis-je vous l'envoyer ?"

« Pouvez-vous transférer toute la flotte ?

"Hmm. N'est-ce pas mieux ?"

La suggestion de Bran.

Ryo hoche la tête par réflexe conditionné et regarde son patron, Abel.

Abel reçoit son regard, hoche la tête et regarde son compagnon Graham.

Graham reçoit ce regard et fait un signe de tête à Abel et Ryo.

Après avoir reçu tous les consentements, Ryo répondit.

"M. Bran, s'il vous plaît."