Chapitre 268: Chapitre 268 (FR)

"Il s'est passé beaucoup de choses cette fois-ci."

"C'est rare que Ryo dise cette phrase."

Abel a dit cela à Ryo qui se tenait à côté de lui.

Il s'agit du bureau de l'ancien prince héritier du château royal.

En fin de compte, Abel décida d'en faire le nouveau bureau du roi.

Il existe de nombreuses raisons apparentes, mais la vraie raison est qu'il existe des failles à l'extérieur de la capitale royale et des failles à l'intérieur de la capitale royale, il existe donc diverses raisons pratiques.

Dans le bureau du nouveau roi, Abel était toujours en train de s'occuper de la paperasse, avec l'aide du marquis Heinlein, et Ryo était correctement assis sur le canapé et discutait.

La raison pour laquelle je suis bien assis est bien sûr parce qu’il y a du café juste devant moi.

S'il n'y a pas de café... c'est ennuyeux...

"Comme prévu, j'ai été brûlé autour de l'œil droit et j'ai eu un énorme trou dans le ventre. C'était une erreur car je venais d'atterrir et ma robe était ouverte. Cependant, je lui ai coupé les deux bras et je n'ai pas perdu connaissance. C'est en fait une victoire !"

"Oh, oh..."

Abel accepta provisoirement l'appel de Ryo.

Pour la raison négative qu’il ne sert à rien de s’y opposer.

« Et s'il y avait également un événement de téléportation au cours duquel le chef ennemi apparaissait pendant le <transport>, alors il serait correct de dire que « beaucoup de choses se sont produites ».

"Je ne comprends pas vraiment ce qu'est un événement de téléportation, mais cela m'a certainement surpris."

» dit Ryo et Abel accepta.

Le marquis Heinlein a donc complété les informations.

"Il semble que la téléportation de masse ne puisse pas être utilisée très souvent, et la santé du baron Hagen Benda est endommagée à chaque fois qu'il l'utilise. C'est peut-être une magie qui raccourcit sa durée de vie. En fait, il a téléporté la division magique de l'empereur, puis a immédiatement téléporté 50 000 personnes, y compris l'empereur, mais on dit qu'il s'est téléporté en vomissant du sang. Même après son retour dans la capitale impériale, il semble qu'il ne puisse toujours pas obtenir en haut."

"Quelle magie spectaculaire qui même la guérison ne fonctionne pas..."

« Cela signifie-t-il que l'empereur est apparu à cette occasion ?

Ryo et Abel ressentaient un peu de pitié pour la situation du baron Benda.

C'était vrai que c'était la magie qui les mettait en danger, mais la façon dont le baron l'utilisait était tellement pitoyable.

"Eh bien, si vous ne pouvez pas l'utiliser aussi facilement, je vous en serais reconnaissant. Ce serait difficile si une grande armée était soudainement envoyée dans la capitale."

Abel a arrêté de signer son nom et l'a dit.

A ce moment-là, dit le marquis Heinlein à Abel.

"Votre Majesté, en ce qui concerne le cas de Ryo-dono, nous avons terminé de prendre des dispositions pour le margrave Run et le marquis Hope."

"Je vois. Cela ne semble pas être un problème ?"

"Oui. Vous étiez tous les deux heureux. Si un noble devait prendre ce genre de pouvoir militaire, ce serait une grosse affaire."

"Oui?"

Le marquis Heinlein regarda Ryo d'un air significatif, et Ryo pencha la tête et demanda.

"Non, le plan est de faire de Ryo un noble sur la base de cet accomplissement."

"Noble..."

» dit Abel, et Ryo demanda en fronçant les sourcils.

C'est parce que ces mots ne donnent pas une très bonne impression.

« La politique du palais royal où vit Chimi Mōryō… des jours d'inquiétude face à la rébellion du peuple… le harcèlement des seigneurs féodaux voisins… »

"Non, de quel genre d'État défaillant s'agit-il ?"

Abel intervint au murmure de Ryo.

Le royaume est un pays régi par la loi et il existe des lois que même les nobles doivent respecter.

Bien sûr, c’est plus indulgent que pour les roturiers, mais tout dépend de leur relation avec la famille royale du moment.

Ou peut-être que cela dépend du pouvoir de la famille royale elle-même.

Si la famille royale est forte, les aristocrates la suivront de près, et si la famille royale est faible, les aristocrates seront plus égoïstes.

Et le roi Abel ?

Bien qu'il en soit encore à ses balbutiements, il bénéficie du soutien des grands aristocrates du sud et de l'ouest, tels que le marquis Heinlein, le margrave Lun et le marquis Hope, ainsi que du soutien des aventuriers de tout le royaume, et est également populaire parmi la population du royaume en raison de son histoire.

De plus, dans cette guerre, les territoires aristocratiques qui se sont rangés du côté de Raymond ont été pratiquement anéantis et temporairement placés sous le contrôle de la famille royale.

À partir de là, à quels aristocrates existants devraient-ils attribuer ces territoires ? Ou devraient-ils fonder une nouvelle famille aristocratique... ou devraient-ils simplement placer les territoires sous le contrôle direct de la famille royale ?

Tout dépend du roi Abel.

En d’autres termes, il était clair pour tout le monde que le pouvoir du roi Abel allait probablement croître considérablement.

"Je détruirai la famille Flitwick Duke et établirai une nouvelle famille Duke. Je demanderai à Ryo de devenir le chef de la famille Duke."

"……Oui?"

Ryo pencha la tête face à l'explication d'Abel.

J'ai compris ce qui a été dit.

Mais cela n'a pas de sens.

Cela se produit parfois dans le cerveau humain.

"C'est vrai... ne serait-il pas acceptable d'être duc de Rondo ? Duc Ryo Mihara de Rondo. Son territoire est dans la forêt de Rondo. De toute façon, c'est un royaume inhumain, donc personne d'autre ne peut le gouverner, et comme il n'y a personne, il n'est pas nécessaire de le gouverner. C'est juste un nom."

"Le duc de Londres est la famille qui a été créée en détruisant le duc de Flitwick, c'est donc le premier duc. En d'autres termes, c'est aussi le premier noble."

Abel le nomma duc de Rondo et le marquis Heinlein expliqua la position de duc de Rondo.

"Chef des aristocrates..."

Ryo était tellement excité qu'il ne pouvait même pas y penser.

"Si vous êtes à la tête de l'aristocratie, personne ne penserait à quelque chose de stupide comme mettre Ryou sous lui. Je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? Il y réfléchit correctement."

Abel savait que Ryo ne voulait pas se laisser prendre par les nobles et avoir des ennuis, et a dit qu'il avait pensé à un plan pour résoudre ce problème.

C'était la stratégie.

Si je dis que c'est trop, c'est trop.

"Non, non... par exemple, Marquis Heinlein, est-ce que ça va ? Tout d'un coup, je suis le principal aristocrate..."

"Bien sûr. Au contraire, c'est moi qui l'ai suggéré. C'est la force militaire la plus puissante du pays. Elle est directement sous le roi, tant en nom qu'en réalité, et sa position montre que ce n'est pas quelqu'un contre lequel les autres nobles peuvent faire quoi que ce soit."

"Je ne vous demande rien de particulier au château royal. Normalement, vous n'avez pas besoin d'aller au château... Il n'y a pas de tels événements dans le royaume où les nobles de tout le pays se rassemblent. Des gens comme le marquis de l'Espoir ne sont pas venus dans la capitale royale depuis plus de dix ans. Eh bien, si une guerre comme celle-ci se produit, j'aimerais que vous m'aidiez, mais à part ça, vous pouvez vivre comme vous voulez. Vous pouvez vivre dans la capitale royale, à Run, ou dans la forêt de Londo, qui est votre territoire.

Abel a dit cela en hochant la tête à plusieurs reprises.

Ils reçoivent le statut honorifique de « duc en chef » et de « noble en chef », mais ils ne sont autorisés à détenir aucune autorité ou fonction liée au centre réel du pays.

Bien sûr, Ryo ne veut pas du tout quelque chose de ce genre, donc j'en suis reconnaissant, mais... Le marquis Heinlein, qui est également réaliste, a probablement quelques idées à cet égard.

"Eh bien... si c'est un titre honorifique, je l'accepterai..."

"Je vois ! C'est bien, c'est bien. Je me demandais ce que je ferais si tu me disais que c'est tellement compliqué... Ouais, c'est bien."

Abel sourit joyeusement et le dit.

Le marquis Heinlein souriait également joyeusement.

"Je vais préparer un manoir dans la capitale, pour que vous puissiez l'utiliser comme vous le souhaitez. Oh, si vous ne l'utilisez pas régulièrement, il y a des entreprises qui s'occuperont de la gestion. C'est une bonne chose."

Abel l'a dit de bonne humeur.

Il a dû être très heureux que Ryo ait accepté de devenir duc de Rondo.

"C'est vrai, bien sûr les nobles seront informés que Ryo deviendra duc de Londres, mais le grand public ne sera pas particulièrement informé. Il pourra donc continuer ses activités d'aventurier comme d'habitude."

"Ah, ça me rend un peu heureux."

"Finalement, vous recevrez une 'plaque' du pays qui indique votre statut, vous devrez donc la conserver. Elle vous sera utile de plusieurs manières. Par exemple, vous pouvez entrer dans la 'Bibliothèque Interdite' de la Bibliothèque de la Capitale Royale."

Ryo sursauta en réponse à ces mots.

"La Bibliothèque Interdite est géniale ! J'ai déjà vu celle avec la plaque de Son Altesse Willy. Quelqu'un comme une équipe de patrouille la vérifiait avec une sorte d'outil d'alchimie."

Ryo se souvenait de ce qui s'était passé sur le chemin de la capitale royale.

C'était un moment très important pour Ryo d'entrer dans la bibliothèque interdite de la Bibliothèque de la Capitale Royale.

Le summum de l'alchimie est encore loin, mais... Par exemple, s'il ne s'agit pas seulement de la Bibliothèque de la capitale royale, mais de la Bibliothèque interdite du château royal, il peut y avoir des livres liés à l'alchimie laissés par le roi Richard...

« Abel, peut-être y a-t-il une « Bibliothèque Interdite » dans le château royal ?

"Ah... comment c'était ?"

Abel ne semblait pas avoir une mémoire claire, alors il demanda au marquis Heinlein à côté de lui.

"Oui. Les règles sont assez strictes, donc même le baron Kenneth Heyward, le chef de l'atelier d'alchimie, n'aurait pas pu entrer, mais... eh bien, s'il avait été le duc en chef, il aurait été autorisé à entrer."

"Ouais!"

Ryo fait à plusieurs reprises de petits coups de poing en entendant l'explication du marquis Heinlein.

Abel regarde avec un sourire ironique.

La paix fut enfin rétablie dans le royaume.

Partie 1 : Pays du Centre terminés