Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Quelques jours après avoir mangé du piranha grillé au sel.

Aujourd'hui c'est aussi le jour où je pars chasser l'après-midi.

L'emplacement est la forêt orientale habituelle.

Surtout des petits lapins ou des petits boas.

Parfois, un boa normal apparaissait, mais ce n'était pas l'ennemi actuel de Ryo.

Je n'arrive toujours pas à imaginer Assassin Hawk gagner, mais je ne pense pas qu'il perdra dans une bataille terrestre.

"Ce n'est en aucun cas vaniteux."

Immédiatement après avoir dit cela, le Grand Boa est apparu devant moi.

Cependant, pour Ryo maintenant, même le Grand Boa était un ennemi... J'ai entendu un bruissement venant de derrière.

Quand j'ai tourné la tête et regardé derrière moi... il y avait un autre Grand Boa.

(<Armure de glace>)

À ce moment-là, j’ai perdu de vue le Grand Boa devant et derrière moi.

"＜Mur de Glace 5 Couches＞"

Génère 5 couches de mur de glace à l'avant et à l'arrière.

La vitesse de génération est d’environ zéro dixième de seconde.

Le rythme de production augmente de jour en jour.

Cependant, c’était encore à peine.

Presque au même moment où la cinquième couche de mur de glace était générée, Greater Bore se précipitait par l'avant et l'arrière.

L'un d'eux est en position basse pour couper les jambes de Ryo.

L'autre est en position haute, visant le haut du corps de Ryou.

Il s’agit clairement d’un mouvement coordonné.

En raison de la pénétration du Grand Forage, la 5ème couche du Mur de Glace a été détruite jusqu'à la 3ème couche à l'avant et à l'arrière.

Quelle percée terrifiante.

Ryo saute d'entre les murs de glace devant et derrière lui et chante en même temps.

(＜Brûlure de glace＞)

Tous deux sont près de l’endroit où se trouvait Ryo à l’origine. Ensemble, ils rendent vos pieds glissants et vous empêchent de bouger.

Cependant, même si son mouvement est bloqué, le Grand Bore dispose toujours d'un moyen d'attaque... oui, d'un moyen d'attaquer à distance.

En cela, il est complètement différent des petits boas !

D’innombrables, véritablement innombrables morceaux de pierre et de gravier sont générés autour des deux Grands Boas.

"Quoi, combien y en a-t-il...? <5 couches de mur de glace> <5 couches de mur de glace> <5 couches de mur de glace>"

C'est un jeu de chiffres, et comme pour le dire, le mur de glace comporte 5 couches de déploiement multicouche vertical et profond.

Le gravier est enfin cuit.

Il entre en collision avec un mur de glace, créant un panache d'eau ou de saleté qui réduit la visibilité.

À ce moment-là.

Hyun.

Un gravier de pierre est entré en collision avec le côté droit de Ryo.

« Gha ! »

Également sur l'épaule gauche.

"Ugh. <Mur de glace dans toutes les directions>"

Profitant du manque de visibilité, Greater Bore a « courbé » le gravier.

Il traversa la 5ème couche de mur de glace, se courba et frappa directement Ryo.

"Je n'aurais jamais pensé qu'on pouvait le plier..."

Les dégâts étaient dus à son manque d’expérience au combat.

Son armure de taille et le dos de sa main gauche ont été brisés par l'impact des pierres.

« <Armure de Glace> »

Régénérez l'armure pour le moment.

Cependant, il n’y a pas beaucoup de marge.

C'est juste un mur de glace qui vous protège dans toutes les directions.

Il n’a pas la durabilité d’un mur de glace à 5 couches.

Cependant, il y a une brûlure de glace au pied du Grand Boa.

Il ne devrait pas être possible de bouger.

Cela devrait l'être, mais...

"Es-tu sûr que tu ne peux pas bouger ?"

Greater Bore a des jambes qui créent des poussées qui se rapprochent de la vitesse du son.

Naturellement, cela est dû à la puissance et à la vitesse générées par le sabot, qui peut creuser le sol.

Si vous prenez votre temps, vous pourrez peut-être enfoncer vos ongles dans la glace et courir...

Le Grand Boa que j’ai chassé auparavant est effectivement tombé à plusieurs reprises sur la glace.

Cependant, simplement parce que cet individu est tombé, il serait prématuré de supposer que les autres individus ont été affectés de la même manière.

Même parmi les humains, il y a des gens qui tombent complètement sur des patins à glace, et il y a aussi des gens qui vont jusqu'à sauter.

Tout d’abord, il est difficile d’en gérer deux en même temps.

Démontons-les un par un.

Lequel dois-je viser ?

Ils nous ont attaqués par devant et par derrière.

La même chose était vraie pour One-Eyed Assassin Hawk, mais je me demande si celui qui a attaqué avant est le leader ou a plus d'expérience.

Dans ce cas, battez d’abord celui qui vous attaque par derrière.

Lorsqu'il y a plusieurs ennemis, c'est certainement l'une des tactiques courantes au combat qui consiste à les frapper d'abord à la tête pour les confondre.

Cependant, il est également courant en temps de guerre d'attaquer d'abord les ennemis les plus faibles, de réduire leur force, puis d'attaquer enfin l'ennemi le plus difficile.

Cette fois, j'ai choisi ce dernier.

Si vous avez peu d’expérience, vous pourriez mettre du temps à vous adapter aux déplacements sur la glace.

(<Version du mur de glace dans toutes les directions>)

Contournez le mur de glace à 5 couches par le côté gauche.

Devant mon champ de vision, il y avait un Grand Boa solitaire sur la glace, qui était tombé à plusieurs reprises sur la glace.

Il n'y en a pas d'autre.

Il est probablement venu de l’autre côté du mur de glace à 5 couches, qui était déployé en plusieurs couches verticales et profondes.

"Commençons par vous. <Icicle Lance 16>"

Seize lances de glaçons sont générées au-dessus du Grand Boa roulant.

« Et puisque tu es venu de l’autre côté, tu vas sortir juste derrière moi, non ?

Ryo murmura et scanda rapidement.

« <Mur de Glace 5 Couches><Lance Glace 2> »

Générez deux lances de glaçons de l'autre côté de la 5ème couche de mur de glace et attendez-vous à tirer.

À ce moment-là, le cri du Grand Boa, transpercé par seize lances Icicle d’en haut, résonna.

"Geeaaaaaaaaaaaaa"

Surpris par la voix, un autre Grand Boa apparaît à l'endroit exact que Ryo visait.

"cuisson"

Cependant, il utilise son nez dur pour briser deux lances à glaçons volantes.

Au moment où le Grand Boa frappe Icicle Lance et le brise, la glace se disperse et le champ de vision devient enfumé.

"<Jet d'eau 64>"

D'innombrables jets d'eau sont générés non pas par les mains de Ryo, mais par le visage du Grand Boa.

Les cibles sont des zones considérées comme ayant une faible durabilité, telles que les yeux, les oreilles et la cavité buccale du plus grand alésage.

La visibilité est mauvaise en raison de la glace dispersée et des jets d'eau se produisent à courte distance.

Comment pourrais-je éviter la ligne d’eau extrêmement fine qui apparaissait à une distance de 30 centimètres devant moi ?

La distance inévitable, la ligne d'eau qui apparaissait même là où je l'évitais... je ne pouvais pas l'empêcher.

Ryo avait imaginé une procédure dans sa tête où il l'arrêterait lorsqu'elle paniquerait après avoir été privée de la vue et de l'audition... mais la procédure a mal tourné.

Sans paniquer, la vie de Greater Bore a pris fin.

Le jet d'eau qui est entré dans ses yeux, ses oreilles et sa bouche a directement pénétré son cerveau...

Comme prévu, si votre cerveau est percé des dizaines de fois, vous ne pourrez pas survivre.

"Oh... j'ai pu te vaincre...?"