Chapitre 668: Chapitre 668 (FR)

"En fonction du vent et des courants océaniques, nous arriverons à la ville autonome de Kbebasa dans dix jours."

Le capitaine Myun du premier navire donne une explication aux dirigeants de l'équipe de négociation, dont le prince Ryun et la princesse Shio Fen, qui sont descendus sur le premier navire, dont Ryo et Abel.

"On m'a dit que cela prendrait deux semaines, mais cela semble rapide."

"Oui. Je peux lire les courants océaniques à cette période de l'année, mais le vent tourne beaucoup, donc je vous ai donné un itinéraire standard."

Le capitaine Myun répond à la confirmation du prince Ryun.

Le prince Ryun est un prince royal et on peut dire qu'il a un statut assez élevé.

Cependant, il traite le capitaine Myun de manière très polie.

Le capitaine Myun lui-même était autrefois l'un des hommes qui dirigeaient la marine de Dawei en tant qu'amiral de la marine.

C’est pour cette raison que je suis également heureux que l’Empereur se souvienne de moi.

On peut dire qu'il est l'un des hommes en mer en qui l'empereur Tsuyin a le plus confiance.

En partie à cause de cela, personne ne traiterait le capitaine Myun durement.

"Il y a quelque chose de cool chez les gens comme les marins et les femmes de la mer."

"Oh, j'en suis sûr."

Après l'explication sur le planning, Ryo et Abel discutent.

"Abel, pourquoi ne deviens-tu pas amiral de la marine après avoir pris sa retraite en tant que roi ? Dirige la Knightley Royal Navy et conquiert les sept mers !"

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"C'est un ancien aventurier et un ancien roi, mais il est en fait l'amiral Abel qui dirige la Royal Navy la plus puissante et sans égal ! Il est plutôt cool, n'est-ce pas ?"

"Contre qui la Royal Navy la plus puissante et sans précédent combattra-t-elle ? L'Empire Debhi, qui est un ennemi hypothétique, n'a pas de marine en premier lieu."

"Oui, l'ennemi est... l'armée Kraken !"

"Ouais, j'ai perdu."

Abel secoue légèrement la tête.

"Je n'ai pas le choix, je laisse le soin à l'armée des sardines."

"Qu'est-ce que c'est..."

« On pourrait appeler ça une boule d’appât… Regardez, il y avait des petits poissons qui nageaient en bancs, n’est-ce pas ?

"Celui qui en a obtenu sept après avoir vaincu le Kraken."

Après avoir vaincu le Kraken, sur le chemin du retour, j'ai attrapé sept monstres ressemblant à des sardines avec les « bras » de Neil Andersen et je suis retourné à terre.

Abel s'en souvenait également.

"En plus d'être le plus fort, j'espère qu'un jour je pourrai sortir vers la mer au sud du royaume."

"N'est-ce pas ? Quand nous sommes rentrés au royaume, nous étions au Ministère des Océans, n'est-ce pas ? Inspectons cet endroit."

"inspection……"

"Il doit y avoir des gens comme des nobles et des gouverneurs qui font de mauvaises choses. Confisquez leurs biens et mettez-les dans votre poche !"

"Oui, s'il est confisqué, il n'ira qu'au trésor national. Il n'ira pas dans les poches du premier duc, ni dans les poches du roi."

"Gununu... Voulez-vous d'abord réviser la loi avant de commencer l'inspection ? Le duc sans scrupules vous enlèvera tout."

"Je me demande ce que ça fait de se considérer comme un vice."

Même s'ils sont loin de leur pays, le roi et le grand duc sont toujours en pourparlers pour améliorer leur pays.

Voilà à quoi doit ressembler une personne en charge de la politique d'un pays.

...Ouais, définitivement.

Le capitaine Luyao et la preuve d'amitié n°2 à côté de lui sont entrés dans leur champ de vision.

Abel a demandé après avoir vu cela.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Je me posais des questions à propos de cette Amitié N°2-kun... pourquoi déménages-tu ?"

"Oui?"

Pendant un instant, Ryo ne comprend pas le sens de la question d'Abel.

"Non, le golem de Ryo ne s'est déplacé que dans et autour du manoir Rondo, n'est-ce pas ?"

Oui, parce qu'il reçoit le pouvoir magique de la pierre magique de l'eau installée à l'intérieur du manoir Ronbu, il ne peut se déplacer que dans les environs... qui sont assez grands et incluent complètement le palais royal Ryun.

Mais c'est sur la mer.

Ce n'est même pas du « jaune chinois ».

"Oh, c'est ce que tu veux dire. Abel, tu t'en souviens bien."

Ryo est impressionné par la mémoire d'Abel.

Les gens ont tendance à avoir de vagues souvenirs de choses qui ne les intéressent pas vraiment...

"Preuve d'amitié n°2 est désormais passée à un type autonome."

"Stan... quoi ?"

"Je suppose qu'on pourrait l'appeler un type autonome. En fait, il est directement rempli de pierres magiques d'eau."

"Oh, c'est le seul qui reste à Ryo."

Abel hoche la tête à l'explication de Ryo.

Parmi les pierres magiques extraites du monstre de type sardine, Ryo en avait trois.

Deux d'entre eux ont été utilisés à la résidence Rondo... le dernier était apparemment placé au n°2.

"Par conséquent, Friendship No. 2 peut fonctionner n'importe où."

"Mais c'est une pierre magique de l'eau, n'est-ce pas ? Le capitaine Luyao est un magicien du feu, n'est-ce pas ?"

"Oui, ça va parce que nous pouvons charger le pouvoir magique de n'importe quel attribut via un cercle magique plutôt qu'une formule magique."

"Je vois"

S'il s'agit d'une formule magique, s'il s'agit d'un attribut d'eau, elle n'utilisera que le pouvoir magique de l'attribut d'eau, mais si c'est un cercle magique, il sera moins efficace, mais n'importe quel magicien de n'importe quel attribut peut le charger de pouvoir magique.

"Seigneur Londo"

Le capitaine Luyao est venu avec la preuve d'amitié n°2.

"Capitaine Luyao. Preuve d'amitié n°2, vous l'aimez aussi."

» dit Ryo en regardant alternativement la preuve d'amitié n°2 et le capitaine Luyao.

"Oui... Euh, Lord Londo, en êtes-vous sûr ?"

"Oui?"

"J'ai officiellement repris le n°2..."

"Bien sûr."

Oui, depuis ce jour il y a deux mois, Ryo pense que Preuve d'amitié n°2 est la personne idéale pour être le capitaine Luyao.

Alors après cela, je l'ai gardé sous la garde du capitaine Luyao... Il y a une semaine, je l'ai officiellement remis au capitaine Luyao.

A cette époque, le capitaine Luyao était plus confus qu'heureux.

Je me demande si je devrais vraiment l'obtenir.

Maintenant, une semaine s'est écoulée et il semble que son amour pour le n°2 se soit encore approfondi, et elle lui tapote souvent la tête.

C'est tellement que j'ai l'impression que je ne pourrai plus aimer quelqu'un d'autre.

Je comprends que c'est un fardeau inutile.

"Preuve d'amitié n°2, vous devriez accorder toute votre loyauté au capitaine Luyao."

"Merci Seigneur Londo."

Après que le capitaine Luyao ait dit cela, il a souri et a tapoté la tête du n°2.

Il a l'air vraiment content de ça.

L'amour entre les humains et les golems.

A tel point que je pense que c'est possible.

Cependant, il y a des épéistes dans ce monde qui ne comprennent pas cela.

"Le capitaine Luyao est également populaire parmi les soldats de l'armée royale, n'est-ce pas ? La façon dont les membres du corps d'artillerie magique regardent le capitaine Luyao est celle d'admirateurs."

"N'est-ce pas génial ? Les gens peuvent créer des liens avec ce qu'ils aiment. C'est la vraie liberté."

"Non, c'est vrai, mais..."

« Quoi, Abel essaie-t-il de présenter quelqu'un à un homme du capitaine Luyao ?

"Ce n'est pas comme ça..."

Comme prévu, Ryo et Abel avaient également de telles conversations à voix extrêmement basse...

Apparemment, le capitaine Luyao, qui était juste à côté de lui, l'a entendu.

Dit le capitaine Luyao en riant.

"Je suis désolé, mais même si tu me présentes, je ne pourrai pas sortir avec toi."

Je l'ai dit clairement.

"Allez. Abel dit quelque chose d'étrange."

"Non, je n'ai pas dit ça. Ryo l'a fait sans permission..."

Deux personnes se rejetant mutuellement leurs responsabilités.

Cependant, il semble que quelque chose lui soit soudainement arrivé.

"Le capitaine Luyao est-il quelqu'un avec qui vous sortez déjà ?"

"Je suppose qu'on pourrait appeler ça une relation..."

Le capitaine Ruyao penche la tête et semble réfléchir à la manière de répondre à la question de Ryo.

"Hé, Ryo, tu ne vas pas trop loin ?"

"Oh, bien sûr. Désolé, oublie ça."

Comme prévu, Abel lui en veut et Ryo l'accepte.

Ce genre de chose est privé.

Ce n'est certainement pas une bonne idée de le faire répondre en arborant son autorité de duc de Londres.

"Non, ce n'est pas le cas. Autrement dit, vous avez déjà décidé de vous marier..."

"Je vois, donc vous avez une fiancée. Elle est la servante du prince impérial Ryun, donc il se passe probablement aussi beaucoup de choses dans la famille."

Aucun d'eux ne savait à quoi ressemblait la maison du capitaine Luyao.

Cependant, comme lui et le prince Ryun ont grandi ensemble depuis l'enfance, il pense qu'ils ont une bonne lignée.

"Je pense qu'elle sera la deuxième épouse de Son Altesse Ryun."

"……Oui?"

L'expression du capitaine Luyao ne changea pas du tout, et pendant un instant Ryo fut incapable de comprendre ce qui se disait.

Abel, qui était à côté de moi, fermait aussi les yeux encore et encore.

Nous sommes tous les deux sans voix.

Naturellement, le capitaine Luyao n'a rien dit non plus.

De son point de vue, elle a transmis tout ce qui devait être transmis.

J'ai caressé la tête de l'Amitié n°2 à côté de moi et j'ai ajusté mon foulard.

"Je suis désolé, je l'ai peut-être manqué, mais le capitaine Luyao a-t-il dit qu'elle deviendrait la deuxième épouse du prince Ryun ?"

"Oui"

"Euh... quand as-tu décidé ?"

"Quand ? Depuis que je suis petite..."

« Devenir la deuxième princesse ?

"Oui. Le prince de Dawei n'épouse pas une épouse royale du pays. Elle est toujours issue d'une famille royale étrangère."

"Je vois"

Certes, dans une superpuissance comme Dawei, il serait naturel que le prince épouse plusieurs femmes.

« Quant à la deuxième épouse du capitaine Luyao… euh… connaissez-vous la princesse Xiofeng ?

"Oui bien sûr."

"quand……"

"Je vous ai été présenté lors de notre première rencontre."

"Oh..."

Il semble qu'un monde inconnu de Ryo se dévoile.

Cela semble être un monde que même Abel ne connaît pas.

"A cette époque, qu'a dit la princesse Shio Feng?"

« Réalisons-le ensemble. »

"Je vois"

Après avoir parlé ainsi, le capitaine Luyao est reparti avec la preuve d'amitié n°2.

Deux personnes sont laissées sur place.

"C'est plutôt incroyable..."

"Ouais. Je n'ai pas vraiment compris."

Il semble que ce soit un monde que ni le roi ni le premier duc ne pouvaient comprendre...

"Abel, Sa Majesté le Roi du Royaume de Knightley a également une seconde épouse..."

"Oui, le premier duc donnera-t-il des conseils à la reine ?"

"...Je suis désolé, nous n'avions pas besoin d'en parler tout de suite."

Le Royaume Knightley est une grande puissance.

De plus, il y a très peu de redevances.

Le pays pourrait être plus stable si le roi avait plus d’enfants.

Bien entendu, il existe une possibilité de litige concernant l’héritage.

Compte tenu de la taille du royaume, il n’est pas surprenant que le roi ait plusieurs épouses.

Mais... que puis-je dire sur le fait de conseiller cela à la reine, Lihya ?

Il n'y a aucune raison solide.

Ce n'était pas comme ça, mais... Ryo ne voulait faire aucune recommandation.

Oui, Abel et Lehya s'aiment.

Oui, n'est-ce pas bien ?

Oui, ce n'est pas quelque chose qu'un tiers devrait dire.

Il existe différentes formes d'amour.

Oui, je suis sûr... ça devrait aller.