Chapitre 761: Chapitre 761 (FR)

L'Agence Autonome Elf a préparé une calèche et prépare le voyage.

"La semaine prochaine, Abel m'emmènera à Whitnash..."

"Hmm, j'ai entendu ça."

« Il faut sept jours pour arriver à Run en calèche, dans un seul sens, n'est-ce pas ?

"Oui, ça prend habituellement autant de temps?"

"Est-ce normal?"

Ryo penche la tête alors qu'il regarde la voiture en préparation.

Il semble avoir un mécanisme pour réduire l'impact, donc cela semble être une promenade confortable... mais à part ça, cela ressemble à une calèche normale.

Tant qu'il est tiré par un cheval, il ne devrait pas y avoir beaucoup de différence de vitesse.

"Deux jours sur le chemin, un jour là-bas et deux jours retour, donc vous pouvez être de retour dans cinq jours au total. Cela ne vous permettrait-il pas d'arriver à temps pour Whitnash ?"

"Ouais, j'arriverai à temps, mais... hein ? Deux jours dans chaque sens ?"

« Ryo, tu connais les voitures de guilde ?

"Je l'ai déjà utilisé. Vous pouvez échanger des chevaux à la guilde en cours de route, donc c'est rapide."

Je l'ai déjà utilisé pour me rendre de la capitale royale à la ville de Run.

"Je vais utiliser la version royale."

"Version royale?"

"Vous pouvez échanger des chevaux dans les bureaux du gouvernement et des magistrats à travers le pays."

"Un tel système..."

Ryo l'entendit pour la première fois.

Bien sûr, je ne l'ai jamais utilisé.

"Je suis spécial."

Sarah cambre sa poitrine et dégage une ambiance légèrement autoritaire.

Ryo trouve ce genre de geste mignon.

Mais qu'est-ce qu'il y a de spécial... ?

"Je suis le principal chevalier du royaume de Knightley."

"C'est vrai, le chevalier de plomb... c'est cool."

"Hehehe, n'est-ce pas ?"

"Commandant et chevalier en chef du royaume de Knightley"

Après que Ryo et Abel aient disparu du champ de bataille où ils combattaient le démon Garwin, c'est la position qu'assuma Sarah sous le nom de reine Lihya.

C'était un poste que personne n'avait occupé depuis le roi Richard.

Il commande tous les chevaliers appartenant à la famille royale et est également le meilleur chevalier du royaume de Knightley.

En conséquence, le nom de Sarah, qui est soudainement devenu célèbre lors de la bataille de défense de la forêt occidentale pendant la guerre de libération du royaume, s'est répandu davantage dans les pays centraux.

En tant que gardien du royaume.

C'est juste que Ryo ne le savait pas parce qu'il avait été envoyé dans les pays de l'Est.

"C'est une combinaison du premier duc et du premier chevalier."

"Les bandits là-bas seront détruits en un instant..."

« Même les Chevaliers peuvent être vaincus en cinq minutes, n'est-ce pas ?

"Comme c'est effrayant."

Sarah riait et Ryo haussait les épaules… la plupart de ce qu'ils disaient était vrai.

C'est définitivement un duo puissant.

"C'est vrai. Ce que Sera était sur le point de dire plus tôt... est-ce la version royale du carrosse de guilde ? Peut-il être utilisé entre la capitale royale et Run ?"

"Je l'utilise habituellement pour me déplacer entre la capitale royale et la forêt de l'ouest, mais apparemment, vous pouvez l'utiliser n'importe où dans le royaume. J'ai reçu l'approbation de Rihya."

"Je ne peux pas croire que quelque chose comme ça se soit produit pendant mon absence."

"C'est assez pratique."

« Je suis le duc en chef… N'existe-t-il pas un tel système pour le duc en chef ?

"Hmm... pourquoi ne demandes-tu pas à Abel ?"

"... Cela va certainement être rejeté."

Ryo secoue la tête encore et encore à la suggestion de Sarah.

Oui, je sais ce qu’Abel est susceptible de dire.

Je suis sûr qu'ils insisteront pour que vous le payiez vous-même parce que vous êtes un noble !

"Un jour, je le gagnerai comme privilège d'être le premier duc !"

"Je-je vois."

Ryo déclara avec force, et Sera décida qu'il valait mieux ne rien dire et accepta.

Même s'il s'agit du même « chef », il existe de nombreuses différences entre le duc en chef et le chevalier en chef.

Deux jours plus tard.

Les deux arrivèrent à la ville de Run.

Continuez tout droit jusqu'à la zone près de la porte est, que l'on peut appeler la zone de l'atelier.

C'est un domaine que Ryo et Sarah connaissent bien.

La maison de Ryo se trouve juste devant la porte est.

De plus, il y a de nombreux restaurants délicieux dans les environs, nous y avons donc souvent mangé ensemble.

Et le magasin dans lequel Sarah est entrée... est un magasin que Ryo connaît également.

"Bonjour, maître~"

» dit Sarah en entrant.

"Oh, attends une minute."

Une voix masculine grave revient du fond du magasin.

En quelques secondes seulement, un homme d'une cinquantaine d'années avec une grande barbe et une petite tête est apparu de l'arrière du magasin.

"Mlle Sarah ? Cela fait longtemps."

La personne qui en sortit était Maître Doran, un forgeron nain.

Oui, c'est la boutique de Maître Doran.

"Hein ? C'est Ryo, n'est-ce pas ? Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas vus pour la dernière fois."

"ça fait longtemps"

Avant le début de la Guerre de Libération du Royaume, j'ai rencontré Margrave Run dans le manoir de son seigneur.

Oui, c'est lié à Golden Hind.

"Ils sont tous les deux originaires de la capitale royale, non ? C'est rare qu'ils reviennent à Run."

« Il y a quelque chose que j'aimerais confirmer. Votre maître n'est-il pas un disciple d'Ilmatar ?

"Ouais ? Ah, je suis un disciple de Maître Ilmatar. Vous le savez, n'est-ce pas ?"

"Ryo, c'est ce que ça veut dire."

En réponse à la réponse de Maître Doran, Sera le dit à Ryo.

"Je ne savais pas que le maître était un disciple de l'un des membres du groupe de Sarah."

"Bien sûr, je ne suis pas le seul. La plupart des forgerons nains brandissant des marteaux dans la partie sud du royaume sont des disciples de Maître Irmatar. C'est pourquoi ils sont si talentueux."

Lorsque Maître Doran a dit cela, il a éclaté de rire.

"N'avez-vous pas partagé les biens d'Ilmatar entre vos disciples ? Je suis venu demander s'il y avait du minerai de Mitrillo parmi eux."

"Minerai de mitrillo ? Ah... Je suppose que ce sont les restes de l'épée de Miss que mon maître a frappé avant de mourir ou quelque chose comme ça."

"Oui"

Doran regarda l'épée de Sera et sembla comprendre de quoi elle parlait.

"Malheureusement, je n'en ai plus. J'ai jeté tout ce que j'avais dans cette épée."

"Ah……"

« Pourtant, c’était terrifiant à cette époque… même quand j’y pense maintenant… »

"Oui, Ilmatar m'a sévèrement grondé."

Doran secoue la tête et Sarah rit.

"M'as-tu grondé?"

» demande Ryo.

"En fait, j'ai cassé l'épée qu'Ilmatar m'a donnée lors d'un petit tournoi d'arts martiaux. Alors quand je suis revenu à Lun et que je l'ai signalé à Ilmatar, j'ai été réprimandé."

"Non, mademoiselle, vous avez sauté la partie la plus importante."

Doran fronce les sourcils.

« A cette époque, mon maître était déjà sur son lit de mort. Nous, les disciples, nous sommes rassemblés autour de son lit et l'avons regardé aller dans l'au-delà... mais dès que Jo-chan est revenu là-bas et m'a dit qu'il avait cassé son épée... mon maître a soudainement ouvert les yeux et s'est assis.''

"image……"

«Puis il lui a tapoté la tête… s'est levé et a commencé à frapper avec son épée…»

"Quoi..."

Ryo est sans voix.

Une personne sur son lit de mort se lève et commence à frapper avec une épée... Si vous imaginez cette scène, il est naturel que vous restiez sans voix.

"A cette époque... Ilmatar a continué à frapper avec son épée pendant trois jours et trois nuits."

"Ah. L'épée finie est ce que porte la jeune femme. Sans aucun doute, c'est le chef-d'œuvre du maître."

» Dit Sera en se souvenant, et Doran regarde l'épée de Sera et dit.

Oui, quiconque le voit peut voir que c’est un chef-d’œuvre.

Ce n'est pas comme une épée magique ou une épée sacrée.

Une épée qui devrait transcender de telles choses et rester gravée dans l'histoire...

"Ilmatar-san aurait été satisfait si nous avions pu laisser derrière nous quelque chose d'aussi incroyable que cela."

"Ouais. Dès que j'ai fini de taper, je suis retourné me coucher et j'ai rendu mon dernier souffle."

"C'était une fin typique pour Ilmatar."

Doran hocha la tête aux paroles de Ryo, et Sarah hocha également la tête.

Les deux quittèrent la forge de Maître Doran.

Une odeur flottait sur eux deux.

C'est la zone d'atelier de Run.

Près de la porte est.

"Ce parfum..."

"C'est ça..."

Ni Sarah ni Ryo n'ont besoin de mots.

Sans aucune conversation, je me suis dirigé vers la source de l'odeur.

Les deux endroits que je connaissais.

C'est ainsi que vous arrivez à « Sakushoku-tei ».

Ensuite, il va sans dire qu'ils ont tous deux beaucoup apprécié le curry de « Kushokutei ».

Tous deux profitent du « Sakushokutei » pour la première fois depuis longtemps et sortent du restaurant.

C'était une coïncidence s'ils s'y promenaient tous les trois.

"Hein ? Ryo-san ?"

Cette voix semble familière.

Aussi la femme à côté du propriétaire de la voix.

Il y avait aussi un vieil homme en vêtements rouges à côté de lui.

Il suivait le vieil homme... même une boîte ressemblant à un cercueil.

"Romain ? Nadia ? M. Merlin ? ...Le cercueil aussi."

Ryo fut surpris.

En effet, j'avais entendu dire par Abel que Roman et Nadia avaient emménagé à côté de la maison de Ryo.

C'est pourquoi je ne savais pas que je rencontrerais ces deux-là dans la ville de Run.

Majin Merlin occupe également la position du grand-père des deux, il n'est donc pas difficile de dire qu'il est à proximité.

Quant au cercueil... Ryo ne sait pas pourquoi il suit Merlin.

Tout le monde était surpris, mais il n’y avait qu’une seule personne qui penchait la tête.

C'est vrai, Ryo est le seul à connaître tout le monde, c'est donc son travail de les présenter à Sarah, qui penche la tête.

"Voici Roman le héros, Nadia le seigneur démon et Merlin le démon... Et aussi, euh, un cercueil contenant un être déchu."

Et maintenant je vais vous présenter trois personnes + une boîte.

"Voici Sarah, le commandant et chevalier en chef du royaume de Knightley, et la prochaine représentante de la forêt de l'Ouest."

Cela a finalement surpris tout le monde.

"J'ai entendu dire par Lihya que le héros et le Roi Démon avaient emménagé à côté de la maison de Ryo... mais je ne m'attendais pas à les rencontrer ici. Je vois, avez-vous déjà servi de médiateur avec Ryo dans le passé lorsqu'il se battait contre Abel ? Mais le démon Merlin-dono ? Si je me souviens bien, n'est-il pas celui qu'on appelait le 'Médiateur Rouge' ? L'état-major de l'armée du Roi Démon."

"Vous connaissez un si vieux surnom... même s'il a plus de mille ans."

Le démon sourit amèrement aux paroles de Sera.

Le démon Merlin porte toujours des vêtements rouges et un chapeau rouge.

"Red Arbiter... qu'est-ce que c'est, trop cool."

Personne ne pouvait entendre les murmures de Ryo.

"J'ai entendu l'histoire du chevalier en chef Sara-dono."

« Les bardes chantent tous, n'est-ce pas ?

Roman et Nadia semblent connaître le nom de Sarah.

"Le chevalier principal est aussi... il est vraiment cool."

Comme prévu, personne ne pouvait plus entendre les murmures de Ryo.

Le regard de Ryo se tourna vers le cercueil.

Puis j'ai réalisé.

« Maintenant que j'y pense, le cercueil suivait Merlin-san à l'instant, n'est-ce pas ?

"Hmm. Je vais te suivre. Écoute, tu as déjà utilisé cette magie pour te téléporter depuis le donjon ouest, n'est-ce pas ?"

"Oui"

« À ce moment-là, tu as fait un trou pour permettre à la magie de ce type de passer à travers le donjon, n'est-ce pas ?

"Si vous me demandez..."

Ryo hoche la tête plusieurs fois en se souvenant.

Il ne s'agit pas d'un « trou physique », mais d'un « trou alchimique ».

Rien n’aurait donc dû changer à l’extérieur.

"Il émet un pouvoir magique à partir de là, flotte et vous suit par derrière."

"Comment..."

Ryô surpris.

J'ai fait un trou parce que c'était nécessaire... mais je ne l'ai certainement pas refermé par la suite.

Abel a été époustouflé par le trou, ne sachant pas si cela causerait ou non des inconvénients.

"Ryo"

Une voix basse résonne.

Ça vient de l'intérieur du cercueil.

« Est-ce que Regna-san était dans le cercueil à l'instant ?

"C'est un nom temporaire, mais ça va. C'est comme ça que Sacarias m'a appelé."

"Ah... c'était un cardinal de l'église et un alchimiste."

Ryou se souvient.

Le cardinal Sacarias a préparé ce cercueil.

Ryo l'a légèrement modifié et a pu sceller Legna.

À bien y penser, le cylindre magique d’annulation que Kenneth analysait a également été fabriqué par le cardinal Sacarias.

"J'ai quelque chose à demander à Regna-san."

"Le Seigneur m'a capturé. Demandez-lui."

« Legna-san ne vous a-t-il pas parlé de ce cercueil fabriqué par le cardinal Sacarias et de la formule magique des outils d'alchimie qui annulent la magie ?

"C'est exact. Mais pas tout."

"à la réflexion"

Ryo hoche la tête à la réponse de Regna.

J'ai lu la formule magique écrite sur ce « cercueil » lorsque je le révisais.

C'était étonnamment complexe... et pas seulement cela, mais il y avait pas mal de parties complètement incompréhensibles.

Non seulement c'était une formule magique que Ryo ne connaissait pas, mais c'était un système complètement différent de ce qui était écrit dans les livres sur l'alchimie qu'il avait lus dans les pays occidentaux... c'est ce qu'il avait reconnu.

Oui, c'est comme lorsque des kanji, des hiragana, des katakana ou des lettres ou hiéroglyphes arabes apparaissent soudainement dans une phrase anglaise...

Je pensais que c'était écrit de gauche à droite, mais maintenant c'est écrit verticalement ou en diagonale.

Quelque chose d'étranger.

Peut-être que cela touche aux « lois du monde » que les humains ne comprennent pas encore... C'est une cérémonie magique basée sur une telle connaissance.

Par exemple, c'est comme une formule magique assemblée sur la base de ce que la Terre appellerait une théorie super-grande unifiée.

Soit dit en passant, la théorie de la super grande unification peut ressembler à un fantasme, mais c'est un terme utilisé en physique théorique.

En premier lieu, ce « cercueil » est destiné à stocker le pouvoir magique et les « fragments divins » que possèdent les gens.

Ryo l'a réparé et a permis de sceller des êtres comme Legna.

Je suis loin de bien le comprendre car je n'ai modifié que les parties nécessaires.

En premier lieu, le « trou » a été fait alchimiquement, donc si Regna, qui était piégée à l'intérieur, devenait sérieuse, je pense qu'il lui serait possible de s'échapper du cercueil...

"Je me demandais juste... Regna-san, pourquoi restes-tu dans le 'cercueil' aussi longtemps ? Tu peux réellement briser le sceau si tu le veux, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas pourquoi, mais je me sens à l'aise ici."

"Ah oui..."

La réponse de Legna était pour une raison que Ryo ne pouvait pas comprendre.

D’ailleurs, les autres fouinent aussi.

Surtout, la bouche de Merlin était entrouverte.

« Ryo, tu veux connaître la formule magique écrite sur cette boîte ?

"Oui, j'aimerais savoir. Mais... j'aimerais d'abord le résoudre moi-même."

Je comprends qu'il s'agit d'une question difficile.

Pourtant... J'ai l'impression que mes connaissances en alchimie ont considérablement augmenté au cours de l'année qui a suivi mon envoi dans les pays de l'Est.

Même s'il est impossible de bien le comprendre, je veux d'abord l'essayer moi-même... C'est ce que pense Ryo.

"Faites ce que vous voulez. L'attitude d'une personne qui essaie de se rapprocher ou de déchiffrer la vérité du monde est précieuse."

Ryou génère des plaques de glace.

« <Version transfert/eau> »

J'ai transféré la formule magique du cercueil, complexe et difficile à retenir, sur ma propre glace.

Si vous l'enregistrez de cette façon, vous pouvez le retirer et l'étudier à tout moment.

"Un jour, je pourrai comprendre le monde !"

Ryo a une telle détermination dans son cœur.

Sarah veille sur lui avec bienveillance.

Ryo et Sarah se séparèrent tous les trois et une boîte, remontèrent dans la calèche et retournèrent vers la capitale.