Chapitre 566: Chapitre 566 (FR)

"On dirait que tu as eu pitié de mon apprenti."

"Le maître d'une petite fille ? Elle est définitivement plus forte qu'une petite fille."

Le combat à l'épée entre Abel et Vogue est féroce.

Il s'agit d'évaluer la force de l'adversaire.

Normalement, si vous ne connaissez pas la force de l'adversaire, entrez avec prudence.

Cependant, les deux se sont soudainement engagés dans une bataille au corps à corps.

L'autre personne ne vous laissera pas garder vos distances et soyez prudent.

Si vous reculez, ils vous forceront à entrer.

Nous n’avons d’autre choix que de continuer à nous battre avec acharnement et à recueillir des informations.

"Hé, Red. Allez, laisse-moi te demander ton nom."

"Hé, Kuro. Quand on demande le nom de quelqu'un, il est courant de dire son nom soi-même."

Abel, qui a une épée magique qui brille en rouge, est appelé rouge, et Vogue, qui a une épée noire, est appelé noir.

Et au final, aucun d’eux ne donnera son nom.

Un combat à l'épée dans lequel attaques et défenses alternent violemment.

Puissance, vitesse, technique, tout est presque égal.

"Je vois, c'est fort, rouge."

"Toi aussi, noir."

Apparemment, c'est ce qui arrive lorsque nous ne nous disons pas nos noms.

« Red, tu es sorti à la dernière minute alors que la petite fille était sur le point de mourir, tu l'as fait exprès ?

"Idiots, ce n'est pas possible ! Vous avez attaqué la porte principale, alors nous les avons vaincus. Vous ne connaissez même pas leur propre stratégie ?"

"Je connais la stratégie. C'est pourquoi j'ai entendu dire que tu peux facilement vaincre la princesse si tu la frappes directement. Eh bien, en réalité, c'est aussi difficile que ça."

"C'est noir, c'est ton manque de capacité."

"Hozaké"

Même si les mots étaient échangés avec désinvolture, l’intensité du combat à l’épée restait la même depuis le début.

"incroyable……"

Mipha murmure après avoir bu la potion et ses blessures mineures ont guéri.

"Lord Vogue est l'actuelle "Épée du pays". Parmi toutes les épées de tous les temps, il est la plus appréciée... même si on dit qu'il a une personnalité difficile. "

La princesse Shio Fen a répondu au murmure de Mifa.

"En d'autres termes, il est le meilleur épéiste de l'histoire de ce pays."

« Qui diable est Abel-dono, qui peut se battre à armes égales avec ça… ?

"Mon maître est incroyable."

"Eh, ouais... je l'admets."

Mipha déclare avec confiance, et la princesse Shio Feng est un peu surprise par son pouvoir.

Quoi qu’il en soit, ils ne peuvent que regarder tous les deux.

Cependant, de nombreuses parties ne sont pas clairement visibles.

C'est pourquoi le combat à l'épée entre Abel et Vogue était à un niveau élevé.

"Hé, Red. Le vieux corps attaquait la porte principale, n'est-ce pas ? C'était un mensonge que tu l'as vaincu en peu de temps, n'est-ce pas ?"

"Hé, Kuro. Il semble que la raison pour laquelle tu ne peux pas croire les paroles des gens est à cause de ta propre petite taille. Ta petite taille est devenue évidente."

"Temée..."

Abel semble être meilleur pour échanger des mots empoisonnés.

Cela doit être dû au fait que j’ai habituellement de merveilleuses conversations avec un magicien des attributs de l’eau.

Ouais, c'est une conversation agréable, n'est-ce pas ?

Il doit en être ainsi !

"Le vieil homme à la porte principale s'appelle Feo Xu-dono. Il a été fait prisonnier."

"...Es-tu vraiment venu après avoir écrasé les assaillants à la porte principale ?"

"C'est pourquoi je te l'ai dit. Pourquoi tu ne me crois pas ?"

"Vous avez dû attaquer avec plus de 100 personnes sous le commandement d'un vieil homme, n'est-ce pas ? Si vous me disiez que vous l'avez conquis en peu de temps, vous ne me croiriez pas."

"Vous aussi, vous faisiez partie de la Garde Royale ici... vous en avez vaincu une vingtaine par vous-même, n'est-ce pas ? Ce n'est probablement pas si différent."

"Non, il y a une différence entre l'Armée Impériale mal dirigée et l'armée dirigée par des vieillards qu'on appelait le bouclier de la nation..."

Bien qu'il soit vieux, Vogue connaît très bien le général Feo Xu.

Certes, Vogue est bien meilleur en matière d’épées.

Cependant, lorsqu’il s’agit de commander des soldats, il n’est même pas proche de Vogue.

"Le Seigneur Feo Xu devait avoir l'intention de perdre depuis le début."

"quoi?"

"Je suppose qu'il a regretté de ne pas avoir pu empêcher cet acte scandaleux d'attaquer la princesse. Probablement."

"Hmm, je vois. Je ne sais pas."

Vogue baisse la bouche et secoue la tête, disant qu'elle ne comprend pas du tout l'explication d'Abel.

"Black, pourquoi as-tu rejoint ?"

"C'est décidé, c'est pour l'argent."

"or?"

"Oui, de l'or."

Vogue répond par une expression simple.

« Vous… puisque vous êtes si habile avec une épée, vous avez reçu un certain statut du pays, n'est-ce pas ? »

"Ah, vous avez gagné le titre de 'National Sword'. Vous êtes l'épéiste le plus haut gradé de ce pays."

Vogue répond avec un peu d'arrogance.

"Pourquoi... mais..."

Abel secoue la tête, complètement incapable de comprendre pourquoi le meilleur épéiste du pays participerait à un acte aussi scandaleux.

Bien que de tels conflits surviennent, il existe une famille royale, le gouvernement du pays ne s'est pas effondré et la vie de la population n'est pas dans la pauvreté...

Même si on le regarde de l’extérieur, c’est un pays normal.

Si vous êtes reconnu comme le grade le plus élevé d’un pays, vous devriez bénéficier de divers traitements préférentiels.

"Je veux juste plus d'argent, c'est tout."

« Même si j’avais l’argent, ne devrais-je pas quitter le pays si je faisais quelque chose comme ça ?

"C'est vrai. Si j'obtiens l'argent, je fuirai le pays."

"Voulez-vous autant d'argent?"

"Les heures de grande écoute d'un épéiste sont courtes. Ne faut-il pas gagner de l'argent pendant cette période ? Je ne pense pas dire quelque chose d'étrange."

"Je ne dis rien d'étrange, mais ta façon de procéder n'est-elle pas fausse ?"

"C'est une divergence d'opinions."

Vogue sourit devant l'échec d'Abel.

Bien sûr, je ne m’attends pas à ce que vous soyez d’accord avec moi.

Ainsi, à la suite de cette rencontre rapprochée, tous deux sautèrent en arrière et prirent leurs distances.

"Red, avant de te tuer, je dois te demander ton nom. Je m'appelle Vogue."

"Je m'appelle Abel du Royaume Knightley."

Parce que Vogue a proposé son nom, Abel a également donné son nom.

J'ai ajouté le Royaume Knightley pour une raison quelconque.

J'aime bien le son des mots « Abel du royaume de Knightley ».

Cependant, quand Vogue a entendu cela, elle a froncé les sourcils.

"Le royaume de Knightley parle d'un barde, n'est-ce pas ? Ils chantent que le roi Abel Ier, qui a réuni le royaume, était un épéiste avec une épée magique rouge. Hé, je suppose que c'est toi ?"

« Seigneur Feo Xu a également dit… connaissez-vous autant de chansons de barde ?

"Eh bien, vous... Si Wan-A-Shi, le ménestrel réputé pour être le meilleur des pays de l'Est, chante, j'irai l'écouter. "Le roi de l'aventurier" et "Duke Londo", qui se déroulent pendant la guerre de libération du royaume, sont des chansons populaires. "

"Oh, oh... je ne savais pas..."

Abel fut surpris de constater que des chants à son sujet se répandaient dans des endroits lointains.

En même temps, j'étais gêné...

La prochaine fois, j'ai décidé de me présenter comme simplement Abel.

"Je ne crois pas que l'on puisse tuer le roi Abel de cette façon."

"Le roi Abel ne mourra pas si facilement."

Vogue dit en riant, et Abel secoue légèrement la tête en signe de déni.

Même pendant qu’ils parlaient, ils bougeaient petit à petit.

Nous évoluons tous les deux en cercle, petit à petit, dans le sens inverse des aiguilles d'une montre...

Ils se sont lancés en même temps.

Lancement de Vogue.

Abel le manipule devant lui et l'envoie sur le côté.

Abel accroche sa robe avec l'épée qu'il a brandie.

Vogue fait un léger pas en arrière.

Sans perdre de temps, Abel s'avança avec son pied gauche et poussa avec sa main gauche.

Vogue le balaie avec son épée, se retourne et l'enfonce latéralement.

Cependant, c'était le piège d'Abel.

Une rotation signifie que vous devez arrêter de regarder votre adversaire.

À ce moment-là, Abel intervint.

Abel entre dans la tache aveugle de Vogue et continue de s'y déplacer.

Busuri.

Il enfonce une épée dans le dos de Vogue...

Cependant, l'instant d'après, Abel annule tous ses mouvements et quitte Vogue.

La destination vers laquelle j'ai couru était entre la porte et la princesse Shio Fen.

Kakakakakinkakkin….

J’ai utilisé mon épée pour dévier les cinq minces sorts ressemblant à des lances qui volaient de l’autre côté de la porte ouverte.

Cependant, un seul coup échoue et blesse le bras gauche d'Abel.

« Desai, ne me gêne pas ! »

Vogue crie.

J'ai découvert qui a fait quoi.

"Cela dit, Lord Vogue, nous aurons des ennuis si vous ne tuez pas la princesse immédiatement. N'est-ce pas là le problème ?"

Tout en disant cela, un homme d'une trentaine d'années est apparu de l'autre côté de la porte, vêtu d'une robe blanche et ayant de longs cheveux bruns attachés en arrière.

"Desai-dono..."

Le nom sortit de la bouche de la princesse Shio Fen comme dans un murmure.

"Bonjour, princesse Shio Feng. Je crois que nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois à la résidence Kang, mais s'il vous plaît, souvenez-vous bien de moi."

La bouche de Desi se transforma en un sourire sinistre.

"Il faut tellement d'efforts pour tuer une princesse... Non, cela aurait été facile si c'était vos autres sœurs, mais la princesse Xiofeng n'avait aucune chance."

"Je vois, ce serait un honneur si tu étais félicité."

La princesse Xiofeng fit une pause, puis continua.

"Denehail, le fils orphelin du roi Sura, le dernier roi du royaume d'Ide."

"Le saviez-vous ? La princesse Shio Feng doit être prudente."

Admit Desi en riant.

"En vous tuant, Bosuntar sera divisé et sera dans une grande tourmente. De plus, Darwei sera en colère. Dawei, qui a perdu sa réputation, formulera des exigences très arrogantes. Naturellement, les forces au sein de Bosuntar qui ne peuvent pas accepter cela deviendront encore plus puissantes... et le pays Bosuntar pourrait être détruit."

"Est-ce que c'est ce que tu veux?"

"Oui. La meilleure chose est que tant que je te tue, le reste se fera sans ma participation du tout. Je pourrai voir ce pays périr lentement dans un pays étranger."

Desai s'inclina en connaissance de cause.

Mais les alliés de Desai étaient très mécontents.

"Hé, Desai, tu m'as enlevé mon plaisir."

"Lord Vogue, vous auriez été tué."

"Tais-toi ! Je m'amusais juste avec quelqu'un qui peut se battre sur un pied d'égalité. Écoute, ne me dérange plus."

"Hein... je comprends, je ne te gênerai pas... mais peut-être que cet épéiste ne peut plus bouger, n'est-ce pas ?"

"quoi?"

"Il semble que l'un des sorts d'armes précédents ait été écorché. Même un ancien dragon serait paralysé et incapable de bouger, même s'il ne s'agissait que d'un effleurement."

"Hé……"

Vogue est surpris par les propos de Desai.

En effet, Abel était à genoux, comme s’il souffrait.

"Eh bien, attendons que Lord Vogue porte le coup final."

Après avoir dit cela, Desai ferma la porte et jeta un sort.

En fait, Abel souffrait.

(...Le Collier du Calme guérit l'état anormal, mais l'engourdissement me submerge immédiatement. C'est la première fois que je vis une anomalie comme celle-ci. Mais... Je ne peux pas mourir dans un endroit comme celui-ci.)

"C'est dommage, Abel. J'ai eu beaucoup d'ennuis. Mais je ne peux pas obtenir l'argent à moins de tuer la princesse. Je vais te tuer, toi et la petite fille. Aussi, assure-toi que tu ne pourris pas."

En disant cela, Vogue a fait un pas de plus.

À ce moment-là, Abel se leva, s’appuyant sur son épée magique rougeoyante.

Bien sûr, ses pieds étaient instables et ses yeux semblaient flous.

Mais il s'est levé.

"Hé, Desai, je suppose que le dragon ne peut pas bouger non plus."

dit Vogue, l'air un peu heureux pour une raison quelconque.

"Je vois... c'est étrange. Hein ? Par hasard, auriez-vous du matériel qui résiste à des conditions anormales ?"

"Est-ce qu'il y a une telle chose?"

"Ils existent. Cependant, ce sont tous des objets de niveau trésor national. Je ne pense pas qu'un simple épéiste en aurait un..."

Dit Desai en penchant la tête.

Cependant, Vogue a hoché la tête et a dit.

"Je vois."

Vogue est certain que l'Abel devant elle est Abel I.

C'est pour ça que je pensais que c'était possible.

Mais c'est tout ce qu'il a dit à voix haute.

La prochaine chose qu'il dit fut à Abel.

"Hé Abel, j'admire ta force, mais je ne pense pas que tu puisses plus te battre. Je vais te porter le coup final."

"Arrêtez de rire. Vogue, ça s'appelle baisser la garde."

"Vous le dites. Le simple fait de le dire avec votre corps est une grosse affaire."

Vogue a dit avec admiration alors qu'Abel se tenait à peine debout avec l'épée comme support.

Mais je l'ai remarqué tout de suite.

Les yeux d'Abel ne sont pas morts.

"On dirait que tu penses sérieusement que tu peux te battre."

Vogue dit en le regardant dans les yeux.

Abel répondit avec un léger sourire.

"Vogue, je vais t'apprendre quelque chose de bien. Un maître ne peut pas perdre devant ses disciples."

Abel dit cela et prépara son épée.

Mais c'est différent de d'habitude.

"Main inversée ? Que feriez-vous si vous teniez cette épée dans la main opposée ?"

Comme Vogue l'a souligné avec une expression interrogative, Abel tenait son épée magique habituelle à l'envers dans sa main droite.

"Abel, ton épée est peut-être orthodoxe, mais ça ne sert à rien de la tenir dans la mauvaise main."

"Quand on est aventurier, on apprend beaucoup de choses pour survivre aux situations d'urgence."

"Je n'ai jamais rencontré un épéiste puissant qui tenait une épée dans la main opposée."

"Je vois. Dans ce cas, cette perception va changer aujourd'hui."

"Hozaké"

Abel tient une épée dans sa main droite, mais sa main gauche pend librement.

Je me sens engourdi et je n'ai aucune force.

(De toute façon, vous ne pouvez pas utiliser une épée à deux mains)

L'épée d'Abel, comme l'épée bâtarde, peut être utilisée à deux mains ou à une main.

Cependant, je ne suis pas sûr de pouvoir gérer toute la force de Vogue d'une seule main.

Cependant, si vous la tenez dans la main opposée, vous pouvez soutenir votre propre épée non seulement avec votre poignet droit, mais aussi avec votre bras droit à partir du coude, et être capable de répondre aux coups de Vogue.

Restant vigilante, Vogue prépare son épée.

Je comprends la force d'Abel.

Même si son bras gauche est paralysé et qu'il ne peut utiliser que son bras droit... ce n'est pas un adversaire contre lequel vous devriez baisser votre garde.

"Mais je ne perdrai pas."

Après avoir dit cela, Vogue a rapidement réduit l'écart et a frappé.

J'ai fait un pas plus loin que d'habitude et je l'ai paré avec l'épée que je tenais dans ma main opposée.

En même temps, faites pivoter votre corps dans le sens des aiguilles d’une montre sur place.

"Technique de l'épée : Zerosen Kai"

Faites une rotation de 270 degrés vers l’arrière autour de votre pied gauche, puis faites une rotation de 180 degrés vers l’avant autour de votre pied droit. La destination vers laquelle j'ai déménagé était l'arrière droit de Vogue.

L'épée tenue dans la mauvaise main transperce le côté droit de Vogue.

Lâchant l'épée percée, Abel tient le poignard de la même manière.

Avec l'épée magique toujours pointée sur elle, Vogue mord l'épée.

Abel se retourna à nouveau et apparut sur le côté gauche de Vogue, et avec l'élan de cette rotation, enfonça un poignard dans son côté gauche.

"Gofu"

Vogue est poignardée des deux côtés, vomissant du sang et tombe à genoux.

La façon dont il regardait Abel était pleine de surprise.

J'ai vu des choses incroyables et vécu des expériences impossibles...

Quelle surprise.

"Quand vous le tenez dans la direction opposée... il semble important de faire pivoter votre corps..."

Lorsqu’il disait cela par intermittence, Abel se mettait également à genoux.

L'épée qui soutenait son corps est restée coincée dans Vogue...

Vogue est tombé au sol.

La bataille entre le royaume de Knightley et Bossunter, le principal épéiste du pays, a pris fin.