Chapitre 887: Chapitre 887 (FR)

L'instant suivant.

Pakine.

Marie pouvait certainement l'entendre.

Le bruit de quelque chose qui se brise.

Non, le bruit du monde qui se brise ?

Marie le sentait intuitivement.

Pourtant, rien n’a changé autour d’eux.

Ce qui a changé, c'est l'atmosphère de l'homme en face de moi.

"Ah, ça fait un moment... ça fait vraiment longtemps."

La voix était la même que lorsqu'elle avait appelé Stefania.

Cependant, la puissance et la pression contenues dans la voix sont complètement différentes.

Si vous le touchez, tout sera réduit en lambeaux...

"C'est vraiment rafraîchissant d'avoir accès à tous ses souvenirs."

La voix et les expressions faciales de Graham restent les mêmes.

Cependant, s'il y avait quelqu'un ici qui connaissait le Graham habituel... s'il y avait quelqu'un de conscient, il aurait été surpris par le changement de ton.

Aujourd'hui, Graham n'a ni le ton ni l'air d'un ecclésiastique.

Une sorte de supérieur.

Une sorte de personne de haut rang.

Une sorte de... être non humain.

Marie pouvait entendre les mots marmonnés par Graham.

c'est pourquoi…….

« Accès ? Avez-vous utilisé ce mot dans ce monde ?

J'en doute.

Parce que Marie est une personne réincarnée.

Cependant, l’homme en face d’elle ne semblait pas s’en soucier.

"Il est rare de trouver un fantôme sur le continent noir."

Graham regarde Marie et commence à parler.

Comme toujours, souriez.

Cependant, ce sourire n’était pas le sourire chaleureux et bienveillant habituel.

C'était plutôt un sourire teinté de froideur et de froideur.

Marie fouille ses souvenirs.

L'homme en face de moi... l'homme appelé Graham, qui était censé être le pape, m'a fait ressentir les vibrations.

Marie avait déjà ressenti cela auparavant.

Oui, c'est semblable à un vampire de haut rang.

Mais c'est plus déformé... mixé... instable, et je ne veux pas m'en approcher.

Quelque chose comme ça.

"Alors... tu n'es pas humain, n'est-ce pas ?"

Je ne sais pas exactement ce que c'est.

Mais ce n'est pas une personne.

Cela ne peut pas être humain.

Les humains ne peuvent pas exister dans un tel « état instable »…

"Nous, les fantômes, sommes également instables par rapport aux humains. Je l'admets, mais... votre instabilité est anormale."

« L'instabilité est-elle anormale ? C'est une expression intéressante, Fantôme.

Graham répond aux paroles de Marie avec un sourire.

« Vous n'avez pas de talent pour écrire ? Pourquoi ne cessez-vous pas d'être un larbin des pays de l'Est et n'essayez-vous pas d'écrire des histoires ? »

"Eh bien, si je pouvais sortir d'ici vivant, je le pourrais."

"Hahahahaha. Eh bien, tu sais que je ne te laisserai pas t'échapper."

"Oui, je ressens cette conscience tout le temps."

"Vous sentez-vous conscient ? C'est une façon intéressante de vous exprimer. C'est dommage que je ne puisse pas lire les histoires que vous écrivez."

L'instant d'après, Graham a dit cela.

Ils entrèrent tous les deux en même temps.

Gorgée!

Le son résonnant des combats à l’épée.

Une série de sons... Ils se déclenchent une série d'attaques les uns contre les autres.

Attaque, défense, attaque encore, défense encore...

Une bataille avec des échanges intenses entre attaque et défense.

Combat à l'épée et à l'épée complètement pur.

L'épée incrustée dans le bâton de Graham et le « Kotetsu » de Marie.

Tous deux avaient des attaques et des défenses parfaites, esquivant sur une ligne fine et ne se blessant pas.

"Faisons-le, Fantôme."

"Je m'appelle Marie !"

"Je vois, Marie, rappelons-le."

"Tu es incroyable aussi, Pape ! Ce n'est pas normal qu'un prêtre puisse utiliser une épée comme celle-ci."

"Marie, tu ne sais pas. Le fondateur de l'Église occidentale, New-sama, était aussi un épéiste. Il est naturel que le clergé de l'église perfectionne ses compétences à l'épée."

"Sword Saint Priest ? Je ne savais pas."

Marie a répondu consciencieusement aux paroles de Graham.

Même pendant qu’ils avaient une telle conversation, le féroce combat à l’épée continuait.

"Mais jusqu'à présent, je n'ai jamais rencontré un prêtre capable d'utiliser une épée comme celle-ci ?"

"Vraiment ? N'avez-vous pas combattu les Inquisiteurs ici à Von Church, y compris Stefania là-bas ?"

"Les Inquisiteurs ? Peut-être que ce sont eux qui portent des vêtements noirs avec des fleurs rouges brodées sur la poitrine ?"

"Oui."

"Oui, c'était un inquisiteur. Je pensais que c'était un assassin appartenant à l'église."

Marie ne le dit pas de manière sarcastique, mais dit réellement ce qu'elle pensait honnêtement.

Je pensais que c'était autre chose qu'un assassin, car il a soudainement attaqué depuis l'ombre, mais... il s'est avéré que c'était un ecclésiastique tout à fait légitime.

"J'étais à la tête de l'Inquisition. C'est moi qui les ai élevés."

"Directrice de l'Inquisition ? Stefania a dit qu'elle est la directrice actuelle, cela signifie donc qu'elle est son prédécesseur."

"On dirait que tu as parlé à Stefania."

"Pendant que tu te bats, ta bouche est libre."

"Tant que je peux faire des remarques légères, je peux encore faire plus."

"Ouais, c'est vrai!"

Au moment où elle a dit cela, Marie a levé l'épée de Graham.

Il fait un grand pas en avant, abaisse sa position et coupe la jambe de Graham avec son "Kotetsu"... mais il ne parvient pas à l'atteindre.

D'un seul saut, Graham a couru loin en arrière.

"Comme prévu, cela dépasse de loin les capacités humaines."

Marie marmonna d'un ton dégoûtant.

« Même les fantômes ont des capacités bien supérieures à celles des humains, n’est-ce pas ?

"Oui, mais il semble qu'il y ait peu de différence entre toi et moi."

"Je vois. Dans ce cas, cela signifie-t-il que la technologie décidera de la bataille ?"

» demande Graham en riant du point de vue de Marie.

Il aime clairement se battre.

"Cela ne ressemble pas à un prêtre."

"Le fondateur New-sama ne se voit pas refuser la possibilité de s'amuser."

"C'est vrai. Je suis sûr que les saints à l'épée ne se voient pas refuser le combat, même s'ils sont prêtres."

"On ne me refuse pas la possibilité d'utiliser mon pouvoir pour protéger les personnes et les choses qui me tiennent à cœur."

"Il est différent de Gandhi, qui pratiquait la désobéissance non-violente."

Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, Marie est une personne réincarnée.

Quand j'étais sur Terre, je me souviens avoir entendu parler de Gandhi, qui utilisait la non-violence pour résister à l'autorité.

"La non-violence ? Je pense que c'est une noble aspiration. Cependant, cela ne me convient pas."

"Je suppose. Ce n'est pas compatible avec moi non plus !"

Marie intervient.

Une attaque centrée sur des poussées continues.

Ce qui est bien, c'est qu'il est difficile de renoncer à l'initiative au combat, au droit d'attaquer.

Si vous continuez à attaquer, vous ne perdrez pas.

C'est un fait.

Bien sûr, il y a aussi des inconvénients.

"Cette attaque est facile à lire."

Graham dévie le coup de Marie avec son épée.

Sans perdre de temps, il recula.

J'ai frappé le ventre de l'épée qui frappait avec ma main gauche pour la détourner de sa trajectoire, puis j'ai fait un demi-pas en avant.

« Kotetsu » a percé le côté gauche de Graham.

"Pouah"

Cependant, c'est Marie qui a vomi du sang.

La main gauche tendue de Graham transperça le ventre de Marie comme une épée.

Combattez les uns contre les autres.

Cependant, Graham, qui a récupéré instantanément avec <Heal>, a subi moins de dégâts.

Marie donne un coup de coude à Kotetsu et force Graham à reculer.

Au même moment, j'ai craqué la potion que j'avais dans ma poche et je l'ai versée sur mon corps.

Parce que je ne pense pas qu'ils me laisseront boire.

Cependant, Graham regarde Marie au lieu de la poursuivre.

Surtout « Kotetsu ».

La potion avait refermé la plaie et la respiration de Marie s'était calmée...

"Hmm. Est-ce que ça ressemble à la séquence d'épée de Haru ?"

marmonna Graham.

Le murmure résonna aux oreilles de Marie.

"Tu viens de dire Haru ?"

Oui, c'est ce que le Pape devant moi a dit.

Avec Hal.

Avec les muscles de l'épée de Haru.

"Comment connais-tu Haru !"

Je ne peux m'empêcher de demander.

Mais après avoir demandé, je m'en souviens.

Le pape Graham est un chasseur de vampires.

Haru est un vampire.

Il ne serait pas surprenant qu’il y ait un lien entre les deux.

Ce n'est pas étrange, mais ce n'est pas surprenant...

"Comment connais-tu le nom 'Haru', que même les vampires ne connaissent plus ?"

Marie pose une question.

Un temps considérable s’est écoulé depuis que Hal a disparu de la scène de l’histoire.

Nous, les fantômes, avons une longue durée de vie.

Les vampires ont également une longue durée de vie.

Mais les gens...

"C'est vrai, tu n'es pas humain."

Au début, c'était la deuxième personne « vous », mais maintenant c'est « vous ».

C'est parce que Marie manque d'espace mental.

Marie elle-même en est consciente.

Marie est venue sur ce continent sombre parce qu'elle voulait rencontrer Haru.

Je voulais qu’Haru entraîne à nouveau son escrime.

Il est tout à fait naturel que si le nom « Haru » apparaît, vous ne pourrez pas rester calme.

"Oui, je chasserai Haru un jour. C'est mon destin."

"Je ne peux pas faire ça."

"Eh bien, je ne pense pas que ce sera facile. Mais cela n'a pas d'importance. Tel est le destin."

Graham haussa les épaules.

Et continuez à parler.

"Cependant, Hal n'est probablement pas sur le continent noir. Du moins, il n'y est pas maintenant."

"Quoi ? Pourquoi tu dis ça ?"

"Parce que sur le continent noir, il y a le duc Zoltan de Roznyak. Non, il est devenu grand-duc. Grand-duc Roznyak, hein ?"

« Roznyak ? Zoltán ?

C'est un mot que Marie ne connaît pas.

"En termes simples, ce sont des vampires puissants. La plupart des vampires sont guerriers. Parmi eux, Zoltán est tout à fait le bon... Il dit qu'il a mangé l'archiduc vampire."

"L'as-tu mangé ?"

"Il semble que c'est pour cela qu'il est devenu Grand-Duc. Je ne pense pas qu'Haru soit à côté de quelqu'un comme ça."

"...C'est logique."

Marie est d'accord avec les propos de Graham.

« Haru » est un vampire, mais on ne peut pas le qualifier de belliqueux.

Il est capable, il est fort... non, il est probablement fort.

Marie ne l'a jamais vu à son plein potentiel, elle ne peut donc pas en être sûre.

Contre toute la puissance de Marie, Haru l'a submergée sans utiliser toute sa puissance.

Donc, je ne connais pas la profondeur de son pouvoir... mais il est probablement étonnamment fort.

Cependant, vu selon les standards des vampires, on ne peut pas dire qu'il soit belliqueux.

"Etes-vous tous ici dans cette ville de Von pour aller soumettre l'archiduc vampire ?"

"Ah, c'est vrai. Eh bien, pour une raison quelconque, je suis pris dans ce combat."

"Hmm, c'est parce qu'ils s'entourent de gens comme Ramun Fes."

« Si vous n'aviez pas envahi l'église, vous n'auriez pas besoin de vous battre.

"Je vois. Est-ce la théorie de l'eau ?"

Marie secoue légèrement la tête et soupire.

"Tu as dit Marie. Avec ton escrime, tu ne pourras pas m'atteindre."

"Tu me le diras clairement."

Marie est irritée par les propos de Graham.

Bien sûr.

Marie est un fantôme qui mise tout sur l'épée.

Et pourtant, si on vous dit que vous ne pouvez pas l'atteindre avec cette épée...

"Je dois prouver que je peux l'obtenir."

Marie a dit cela et a gainé Kotetsu une fois.

Ensuite, écartez les jambes et abaissez vos hanches.

"Est-ce que c'est quelque chose que tu n'aimes pas ? Je le sais, mais je ne l'ai jamais tiré ni reçu."

Graham hocha la tête et prépara son épée.

"Je suis surpris que tu connaisses le Iaido. Eh bien, je préfère le terme battojutsu."

Quand Marie dit cela, elle inspire profondément.

L'atmosphère que vous portez va changer.

Ça coule.

Profondément... profondément...

L'épée et le corps ne font plus qu'un.

Il ne fait également qu'un avec l'air.

Et devenez un avec la terre.

Si vous vous approchez suffisamment, même un bébé peut se rendre compte qu'il vous coupera en deux... tout change à ce point-là.

"Wow... c'est..."

Graham, qui appréciait la chanson « Yay », a vu un changement dans son expression.

Même s'il ne l'avait pas encore reçu, il pouvait sentir qu'il s'agissait d'une technique inhabituelle.

(Je n'ai pas d'autre choix que de le protéger. <Sanctuaire>)

Graham génère silencieusement une magie de défense d'urgence <Sanctuaire> devant lui.

Honnêtement, je ne vois pas d'autre réponse.

L'atmosphère entre eux deux devient plus lourde.

Si quelqu'un d'autre les avait vus, ils n'auraient peut-être pas pu respirer.

C'est un espace tellement inhabituel.

L'air qui a pris du poids... finira par éclater.

Le divin pas de vitesse de Marie.

Snack, croquant.

« Kotetsu » a entaillé <Sanctuaire> et a directement coupé le torse de Graham en deux.

Oui, le haut et le bas du corps de Graham étaient séparés.

Et pourtant...

Le chut.

L'épée s'abattit et coupa Marie en diagonale de son épaule gauche jusqu'à son côté droit.

Incapable de maintenir ses forces, Marie tombe à genoux.

Je ne peux détacher mes yeux de Graham, dont le haut et le bas du corps commencent à se rejoindre juste devant moi.

Mais ce n'était que pour quelques instants.

Marie boit immédiatement la potion.

La blessure béante commença à repousser.

Mais la régénération de Graham est plus rapide que cela.

« Je n’ai rien chanté comme <Extra Heal>, n’est-ce pas ?

Les paroles de Marie sont également saccadées car elle est toujours en train de réparer ses blessures et a également utilisé sa technique mortelle de battō.

Il n’existe pas beaucoup d’êtres vivants possédant ce type de capacité de régénération.

"A l'exception des dragons et des démons... ce n'est pas non plus du Superno. Vraiment, des vampires ? Non, leurs vibrations sont différentes... mais oui, c'est vrai qu'ils se sentaient comme des vampires de haut rang."

L'impression qu'a eu Marie au début de la bataille.

Apparence comparable à celle des humains, impression de vampire ?

"J'ai déjà entendu ça, mais..."

Quelque chose qui n’existe que dans les contes de fées et les légendes.

"... Moitié vampire et moitié humain ?"

"Je n'aime pas le mot moitié. Je veux qu'on l'appelle un mélange."

Graham, complètement régénéré, rit et nie.

Je le nie, mais je ne nie pas tout à l'intérieur.

Cependant, Marie a aussi quelques connaissances.

D'après ça...

"Un vampire et un enfant humain ne peuvent pas réellement exister."

"Oui, c'est impossible. Le corps de ma mère ne peut pas supporter ça."

"Pourquoi existes-tu?"

"Il n'y a qu'une seule conclusion, n'est-ce pas ? Il n'est pas né d'une mère humaine."

"Un père humain et une mère vampire ? Non, c'est encore plus improbable."

Marie expose les conclusions possibles. Cependant, il a rapidement nié lui-même.

Pour commencer, les humains et les vampires sont des créatures différentes.

Les enfants ne peuvent même pas naître entre des humains et des singes.

Il est impossible pour un vampire d'avoir des enfants avec un vampire encore plus éloigné des humains.

Dans ce cas...

"La bonne réponse est que ce n'est pas un être naturel."

"...Que veux-tu dire?"

"C'est comme ça. Ce n'est pas naturel, cela a été créé par les mains de quelqu'un d'autre."

Graham répond honnêtement.

"Biotechnologie ? Magie ? Non, l'alchimie... est-ce possible ?"

Marie imagine des choses comme l'insémination artificielle et le génie génétique sur Terre.

Oui, il y a de la magie et de l'alchimie dans ce monde.

Il ne serait pas surprenant que des technologies telles que le génie génétique existent.

Marie elle-même ne le sait pas, mais il y a beaucoup de choses dans ce monde qu'elle ne sait pas.

"...Je ne sais pas qui a fait ça, comment ils l'ont fait, ou pourquoi ils l'ont fait, mais tu es à moitié... non, tu es un mélange de vampire et d'humain."

"Ah... ce n'est pas tout à fait vrai non plus. Les vampires ont raison, mais les humains... ça ne semble pas être la seule chose."

"Oui?"

Marie fronce les sourcils.

Parce que je ne comprends pas.

"Eh bien, c'est très bien. Plutôt que ça, puis-je te donner le coup final maintenant ?"

» demande Graham sans aucune émotion dans ses mots.

"Ce n'est pas bon."

Le corps de Marie a été soigné grâce à des potions, mais il n'est pas encore complètement guéri.

C'est une potion spéciale qui possède des pouvoirs de guérison incomparables aux potions normales, mais quand même.

(Je n'aime pas ça, mais je ne peux pas m'en empêcher)

Marie met sa main gauche dans sa poche et la sort instantanément.

Quatre bandes de papier ont été lâchées dans les airs par ses mains...

Si Ryo était là, il aurait crié : « Amulette maudite !?

Salope.

L'épée de Graham, qui avait été lancée pour frapper Marie du coup final, se déplace.

À ce moment-là, j'ai vu pour la première fois l'expression surprise de Graham.

Au même moment, Marie se met à courir comme un lapin.

Ignorer la douleur de la blessure.

On dirait que la blessure s'est ouverte, mais je l'ignore.

Marie a disparu de la présence de Graham.

Une bande de papier qui brûle dès qu’elle touche le sol.

Voyant cela, Graham poussa un petit soupir.

Après avoir repris mon souffle pendant un moment.

"Y a-t-il quelqu'un qui peut bouger ?"

Graham fait un bruit assez fort.

"Euh, viens ici."

Cinq secondes plus tard, un Inquisiteur apparut dans l'ombre, vêtu de vêtements noirs avec des fleurs rouges brodées sur la poitrine.

Je sens mes jambes trembler.

"Tout le monde est en lambeaux."

Graham sourit.

"Prends ton temps. Dites à Chigoi-dono que les attaquants de l'église ont été éliminés. Vous êtes en sécurité."

"Je comprends."

L'Inquisiteur disparaît généralement en un instant, mais cette fois, cela a pris quelques instants.

Il semble qu’ils aient subi des dégâts considérables en réponse aux assaillants.

Personne n'aurait dû mourir... parce que Graham avait donné l'ordre strict de ne pas mourir.

Dans la salle à manger du presbytère, il ne reste que Graham et Stefania, qui continue de dormir.

"Je n'avais pas l'intention d'assumer la protection de Ramun Fes."

Tout en disant cela, j'ai caressé les cheveux de Stefania alors qu'elle était allongée là.

"Non, en premier lieu, n'aurions-nous pas dû accepter l'offre de fournitures de la Fédération des nations occidentales ?"

Cet incident fut une expérience amère pour Graham.

Stefania et d'autres, dans la mesure où ils mettent en danger de nombreux Inquisiteurs.

"Si vous faites une erreur après l'autre, cela causera de si gros dégâts... Est-ce naturel ?"

Je secoue légèrement la tête tout en continuant à caresser les cheveux de Stefania pendant qu'elle dort.

"Stefania me pose toujours des problèmes."

En disant cela, ses yeux vers Stefania étaient remplis de compassion, comme toujours.

Il n'y avait aucune trace de l'atmosphère qu'il avait lorsqu'il affrontait Marie.

En fait, certains des souvenirs qui ont été ravivés à cette époque ont également disparu de ma conscience.

Il était complètement redevenu la personne qu'était le pape Graham.