Chapitre 652: Chapitre 652 (FR)

"Le 12ème Prince..."

"Prince, il y en a beaucoup."

Ryou est surpris d'apprendre que la première représentation sera celle du 12ème prince, et Abel est impressionné par le nombre de princes.

« Mon royaume n’a pas beaucoup de royauté, n’est-ce pas ?

"Oh, il n'y en a pas beaucoup. Il n'y a rien à comparer à ce Dawei, mais même parmi les pays centraux, il est assez petit."

« Qu'est-ce que cela signifie pour la sécurité ? »

"Cela signifie qu'il y a une forte possibilité que la vie de la famille royale soit menacée, donc s'il y a moins de monde, il y a une forte possibilité que la famille royale disparaisse et que ce soit mauvais, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est ce que c'est."

Ryo hoche bruyamment la tête.

S’il n’y a personne à qui prêter allégeance, le royaume sera ébranlé.

Le simple fait qu’il y ait de nombreux membres de la famille royale peut être considéré comme solide comme le roc.

Regardez le shogunat d'Edo.

Il ne fait aucun doute que l'une des raisons pour lesquelles le shogunat a perduré pendant plus de 260 ans était le grand nombre de descendants du clan Tokugawa, en particulier le premier shogun Tokugawa Ieyasu.

Ieyasu avait onze fils et cinq filles...

Même après l'extinction de la famille du shogunat en raison de la mort prématurée du septième shogun, Ietsugu Tokugawa, en 1716, à l'âge de six ans seulement, le shogunat a continué à exister en accueillant des shoguns issus des trois familles établies par les fils d'Ieyasu.

Depuis 150 ans.

Après la septième génération d'Ietsugu, le huitième shogun issu de la famille Kishu Tokugawa, l'une des trois familles impériales, fut Yoshimune, un shogun indiscipliné célèbre pour ses drames historiques.

Tout cela grâce au fondateur Tokugawa Ieyasu qui a eu de nombreux enfants...

"Abel, le Royaume de Knightley a aussi besoin d'agrandir sa famille royale !"

"Je suis d'accord avec cela, mais je me souviens que le marquis Heinlein avait déjà dit quelque chose comme ça."

"Oh ! Comme attendu de Son Excellence le Premier Ministre."

Parmi les gens cool, le Premier ministre, le marquis Heinlein, est très apprécié.

"Cependant, le nombre de familles royales n'augmentera pas si facilement..."

"En effet. À ce stade, je n'ai pas d'autre choix que de commencer à rechercher un chemin inhabituel."

"Un chemin inhabituel ? Qu'est-ce que c'est ?"

Ryo porte délibérément sa main à son menton d'une manière grave et hoche la tête à plusieurs reprises pendant qu'il parle.

Abel, lui, le regardait avec des yeux plutôt méfiants.

Cela vient de mon expérience passée... donc on n'y peut rien.

"Je vais faire un clone d'Abel et le garder en stock !"

"Qu'est-ce que Kuron ?"

Les mots utilisés par le scientifique fou Ryo semblent difficiles à comprendre pour Abel.

"Les mêmes gènes qu'Abel... nous créons des gens qui ressemblent exactement à Abel, et quand Abel meurt, nous le remplaçons. Puisqu'il est exactement le même qu'Abel, tout le monde le suivra sans se tromper."

"...Est-ce qu'une telle chose est possible ? Non, d'abord, qu'est-ce que c'est ?"

"Ce n'est pas encore possible, nous devrons donc faire quelques recherches. Je ne pense pas qu'il serait étrange que quelque chose comme ça existe dans un domaine dérivé de l'alchimie. Examinons cela à notre retour dans les Pays Centraux."

"As-tu dit que tu es la même personne que moi ?"

"Oui, oui. Au niveau génétique, il est exactement le même qu'Abel... Les gènes sont le centre d'Abel... et à partir de ce point, il est exactement le même qu'Abel."

"Cela semble... dangereux, alors je le rejette."

« Je m'oppose à la tyrannie du roi !

De cette manière, les recherches folles qui s’écartent des normes humaines sont interdites dans le royaume.

"Maintenant, je vais entrer dans la clandestinité et continuer mes recherches..."

Le murmure de Ryo, comme celui d'un mauvais médecin vaincu, parvint aux oreilles d'Abel, mais il secoua la tête et l'ignora...

« Abel, as-tu remarqué ?

"Ah, ça veut dire que le cinquième prince n'est pas là après tout."

"Ce n'est pas ce que je veux dire."

"Ce n'est pas vrai..."

Abel fronça les sourcils face au déni de Ryo.

Ryun, le sixième prince, est devenu le prince impérial, mais il a dépassé le cinquième prince... que ressent le cinquième prince ? Ou n'y en a-t-il pas ?

Cela aurait dû être un sujet de préoccupation entre eux deux.

D'après ce que j'ai pu voir, il y avait dix princes.

L’ancien premier prince et l’ancien prince héritier ne sont plus parmi nous.

Et il y en a jusqu'au 12ème prince.

Dans ce cas, il serait raisonnable de penser qu'il manque encore une personne... le cinquième prince.

C'est ce qu'Abel a dit... mais ce n'est pas ce que Ryo faisait remarquer.

"Les éléments sur la table ont été remplacés par des éléments ressemblant à des desserts... à des collations."

"Ah... maintenant que tu le dis, c'est vrai."

Dans la première partie, il y avait beaucoup de plats ressemblant à de la nourriture qui remplissaient l'estomac.

Bien sûr, puisqu’il s’agit d’un repas, il n’y a pas une grande quantité dessus.

Cependant, il y a des gens qui ressemblent à des serviteurs et, lorsque l'assiette est vide, ils en apportent une nouvelle et la posent sur la table.

Et de nouveaux types de cuisine.

D’après ce que j’ai pu voir, les personnes de haut rang telles que les princes et Shoshu n’étaient capables d’utiliser des baguettes que dans une certaine mesure, mais ces deux-là étaient différents.

Sans aucune inquiétude, les deux hommes ont apprécié la musique et la cuisine.

Chaque fois qu'une assiette est vide, un nouveau plat apparaît.

Naturellement, vous voudrez découvrir combien de types différents sont préparés.

Nous sommes tous les deux des aventuriers qui veulent explorer des choses mystérieuses !

mais!

C'est mauvais de manger tellement qu'on ne peut plus bouger.

Comme le disait Abel... nous devons toujours être conscients que nous sommes surveillés.

Aucun d’eux n’est un inconnu.

Le célèbre duc de Londres et son épéiste garde du corps.

J'ai donc recherché différents types d'aliments tout en travaillant plus étroitement avec mon estomac que d'habitude...

"Au final, je n'ai pu explorer que 12 plats dans la première partie."

"Étant donné qu'il n'y a pas deux espèces identiques, je suppose que cela a nécessité beaucoup de préparation."

"Les plats qu'on ne pouvait pas manger..."

« Les gens qui travaillaient là-bas le mangeront plus tard, n'est-ce pas ?

« Ce serait formidable si cela n’entraînait pas de gaspillage alimentaire. »

Abel et Ryo profitent tous deux du Hibyukai.

C'est peut-être un peu différent des autres participants, mais...

La deuxième partie du Kyonkai commençait avec le 12ème Prince et se terminait avec le 7ème Prince.

Le sixième prince, Ryun, est devenu prince impérial et vient d'épouser une nouvelle épouse, il sera donc cette fois le dernier à se produire.

Il devrait donc être le cinquième prince...

"Ah, le quatrième prince, le prince Bin, fait les préparatifs."

"Comme prévu, il n'y a pas de cinquième prince."

Ryo et Abel ont tous deux confirmé que c'était le quatrième prince, le prince Bin, qui montait sur scène et hochait la tête.

Je ne sais pas si le Cinquième Prince est mort ou simplement incapable de venir ici, mais...

"Nous découvrirons à quel point le prince Bin est puissant et fait de nous notre ennemi."

"...Pourquoi me regardes-tu d'en haut ?"

Abel secoue légèrement la tête aux paroles de Ryo.

Le prince Vinh était le seul à se tenir sur scène, tenant une flûte.

La première bouffée....

"Mmm..."

Il s'échappe involontairement de la bouche de Ryou.

Il a un ton clair que même Ryo, qui disait pouvoir discerner, n'avait d'autre choix que d'admettre.

Cela se démarque d’autant plus qu’il n’existe aucun autre instrument.

Magnifiquement ondulant... le son de la flûte vous donne l'impression de pouvoir visualiser une telle scène.

C'est comme si un petit bateau était éclairé par la lumière de la lune, et qu'il n'y avait qu'une seule personne qui jouait de la flûte...

Mais au bout d’un moment, le ton a changé.

C'est sauvage et ça fait exploser tout.

Certaines personnes peuvent même entendre le tonnerre...

Un petit bateau secoué par de hautes vagues.

Le clair de lune qui brillait de manière protectrice avait disparu.

Les vagues frappent le bateau...

A ce moment où tout le monde voyait dans leur esprit une scène désespérée...

La tempête est terminée.

Le bateau était à nouveau éclairé par la lumière de la lune... et c'était la fin de la chanson.

"Oh!"

"Comme attendu de Son Altesse Royale le Prince Bin!"

«Le meilleur son de sifflet à Darwei!»

Un tonnerre d'applaudissements.

"Eh bien, je dois admettre que c'était toute une performance."

"Je devrais honnêtement dire que c'est incroyable."

Pour une raison quelconque, Ryo a une expression sombre sur son visage, mais il reconnaît l'excellence de la performance et Abel le félicite honnêtement.

C’était une performance que même ces deux-là considéraient comme merveilleuse.

"Bien que je sois un ennemi de Son Altesse Ryun, j'admets que je suis doué pour jouer de la flûte."

"Je ne dirais pas que c'est bien, mais je dirais que c'est assez incroyable."

"Mais ce sera difficile pour le Troisième Prince qui se produira après cela."

"De plus, le troisième prince, Chu Lei, est un bienfaiteur qui s'intéresse plus aux arts martiaux qu'à l'art, n'est-ce pas ? Maintenant, que devons-nous faire ?"

Ryo et Abel regardent la scène tout en discutant doucement.

Un instrument a été placé dans le coin plutôt qu’au centre.

"C'est celui que Ryo appelle Koto."

"Oui. Pour être plus précis, ça s'appelle un guqin. C'est celui à sept cordes."

Ryo le connaît également et l'a vu dans des films lorsqu'il était sur Terre, mais... il ne connaît pas les détails sur la façon de le jouer.

Le guqin a été beaucoup utilisé dans la première partie de la représentation, et Abel a dû s'en souvenir car il marmonnait le mot « qin » à ce moment-là.

Cependant, il est différent du soi-disant « koto » japonais.

La principale différence est qu’il n’y a pas de pilier de harpe.

Oui, c'est ce pilier qui soutient les cordes par le bas.

Mais il y a des questions plus importantes que cela.

Pourquoi dans le coin plutôt que sur le devant de la scène ?

Cette question a été rapidement résolue.

«Une femme était assise devant le koto.»

Cependant, je n'ai pas l'impression d'y jouer de si tôt.

On dirait qu'il attend quelque chose.

"Ah, le prince Churay est monté sur scène. Il est monté, mais..."

"J'ai une épée à la main."

"Peut-être que ce n'est pas un spectacle... c'est une danse de l'épée ?"

Comme en réponse aux paroles d'Abel, le prince Churay se mit à danser au centre de la scène.

Un koto qui va avec.

Oui, au début, le koto était joué avec la danse du sabre.

Mais ce n'est pas tout.

Au contraire, Koto commença à diriger la danse du sabre.

Les interprètes vérifiaient correctement la danse de l'épée du prince Churay.

Après avoir confirmé cela, il a commencé à diriger.

"Veux-tu manger du Kenbu ?"

Les mots sortirent de la bouche d'Abel.

Cependant, Kenbu ne s'arrête pas là.

Pour ne pas être en reste, il augmente sa vitesse, sa netteté et sa férocité.

"Kembu n'a pas perdu non plus."

« Est-ce que ces épées et ces harpes se battent ?

Ryo et Abel marmonnaient quelque chose comme ça, mais ils ne quittèrent pas Kenbu des yeux.

Et mes oreilles ne sont pas loin du koto.

Ils s'entrechoquent, rebondissent et pourtant se renforcent mutuellement...

L'énergie de l'épée et du koto a atteint son apogée...

Whoosh.

Zazan.

Le flash et le trait les plus nets.

Avec cela, la bataille entre l’épée et le guqin prit fin.

"Comme attendu de Son Altesse Royale le Prince Chuley et de la Reine."

« Chaque année, la danse de l'épée de Son Altesse est différente !

"C'est ça, Kyonkai!"

Parallèlement aux applaudissements, une telle voix s'est élevée.

"Le prince Chulei organise chaque année une danse de l'épée."

"C'est tout un exploit d'élever les arts martiaux au niveau de l'art."

"La pratique de l'épée d'Abel, c'est comme regarder une danse de l'épée."

"Je brandis une épée tous les jours depuis que je suis petite. En d'autres termes, ce prince aussi..."

"Il n'est pas exagéré de dire que j'ai approché Takeshi."

Abel et Ryo brandissent des épées.

C'est pourquoi je comprends.

L'épée du prince Churay n'est pas seulement destinée au spectacle, même s'il s'agit d'une danse de l'épée.

Son essence n’est pas une épée pour le spectacle, mais une épée pour couper les gens.

Il l'a élevé au rang d'art.

À moins que vous ne soyez entièrement dévoué et dévoué à votre épée, vous n'atteindrez pas ce niveau...

"La personne qui jouait du guqin semble être une reine."

"On aurait dit qu'ils se battaient..."

"La princesse doit être une personne volontaire."

"Comme Sarah?"

"Aussi comme Rihya."

Abel et Ryo hochent la tête à plusieurs reprises.

Les gens qui les attendent sont des gens forts et solides.

"Une série de performances étonnantes s'est poursuivie."

"Comme attendu des princes."

Ils furent tous les deux impressionnés.

Cette attitude de ne pas rogner du tout sur les raccourcis.

"Puisque c'est devant Sa Majesté l'Empereur, nous ne pouvons rien faire."

"Non, eh bien, je suppose que oui..."

Ryo fait valoir son point de vue, faisant semblant de porter des lunettes, comme s'il était un procureur, et Abel accepte à contrecœur.

"Quand des choses comme celles-ci se produiront, il sera intéressant de voir comment le deuxième prince, le prince impérial Kouri, qui est à l'extrême droite dans la course au prince héritier, se démarquera."

"C'est comme ça que je le dis, mais je suis vraiment intéressé."

"Si vous combinez la flûte, la danse du sabre et le guqin... c'est le violon qui perce de face."

"Qu'est-ce que c'est, un violon à percée frontale ?"

Les expressions uniques de Ryo sont parfois difficiles à comprendre, même pour Abel.

En fait, il y a probablement plus de moments où je ne comprends pas...

Pendant que nous avions cette conversation, quelqu’un est entré sur scène.

"Il n'y en a pas beaucoup ?"

"Y a-t-il une dizaine de personnes ? Et regardez les sièges des princes."

"Ah... Le prince Kouri est toujours assis sur son siège !"

Oui, le prince Kouri, qui est censé être le personnage principal, n'apparaît pas sur scène, mais regarde la scène avec un léger sourire sur le visage.

« L’enfant qui se tient au milieu n’a pas encore dix ans, n’est-ce pas ?

"Il doit être le fils du prince Kouri."

On pourrait dire que c'est encore un garçon.

Je peux voir de l’extérieur que je suis nerveux.

Cependant, il se tient au centre, tenant un violon.

Autour d’eux se trouvent des altos, des violoncelles et même des contrebasses.

"Quatuor à cordes... non, il y a une dizaine de personnes."

"Ça a l'air plutôt intéressant."

C'était un spectacle avec une saveur différente de celle d'avant.

Techniquement parlant, le jeu du garçon peut encore s'améliorer.

Bien sûr, étant donné qu’il a moins de 10 ans, ses capacités de jeu sont plus que suffisantes.

De plus, j'étais nerveux avant que ça commence, mais une fois que j'ai commencé à jouer...

"C'est digne."

"C'est incroyable, je suppose que cela signifie que tu as été pas mal entraîné."

Ryo et Abel partagent leurs réflexions.

Contrairement aux performances précédentes du prince Bin, le quatrième prince, et du prince Chulei, le troisième prince, tout le monde semblait les encourager, leur disant de faire de leur mieux, plutôt que d'écouter attentivement.

Et si vous jouez jusqu'au bout sans commettre la moindre erreur...

"Oh!"

"Comme attendu de Shon-sama!"

"C'était incroyable!"

Une tempête d'applaudissements.

Je n'ai pas été fasciné par la performance, mais je suppose que je devrais dire que j'ai été ému par la façon dont ils ont travaillé dur.

« C’est peut-être la raison pour laquelle on dit que le prince Kouri est si calculateur !

"Eh bien, c'est peut-être vrai... mais j'ai fait de mon mieux, donc ça va, n'est-ce pas ?"

Abel sourit amèrement à la remarque de Ryo.

"Non, laissons tomber pour l'instant... ou plutôt, détendons le fil de la tension, et la princesse Shio Feng et Mipha apparaîtront enfin sur la grande scène. Peu importe comment vous le faites, ils se démarquent. C'est comme ça qu'ils ont dû vendre leur faveur au camp du prince Ryun."

"Je vois. Je ne peux pas nier cet aspect. Je suppose que c'est parce que le prince Kouri est dans la position la plus avantageuse dans la course au prochain poste d'empereur qu'il peut se le permettre."

Ni Ryo ni Abel n’avaient une vision perverse.

Pendant que nous en parlions, le décor était planté.

"Est-ce que c'est le koto de tout à l'heure ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Il a un pilier koto... Est-ce un koto ? Guzheng ? Il a beaucoup de ficelles, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Il y en a une vingtaine."

Ryo répondit, et Abel utilisa sa bonne vue pour compter le nombre de cordes.

On peut dire que son apparence ressemble plus au wakoto japonais qu'au guqin mentionné précédemment.

C'est parce que les cordes sont relevées sur le pilier de la harpe.

Il y a un tel guzheng au centre.

Quatre derrière.

Au bout d'un moment, six femmes sont montées sur scène.

La princesse Xiofeng joue du guzheng au centre.

Les femmes de chambre sont dans les quatre dernières.

Et Mipha, la seule à posséder un violon, se tient aux côtés de la princesse Shio Feng.

"Ouais, je ne pense pas que tu sois trop nerveux."

"C'est peut-être là que je peux faire ressortir le plus de puissance."

Ryo et Abel pouvaient sentir que la fête de la princesse était tendue.

Ce n'est pas bon d'être trop nerveux.

Ce n'est pas bon s'il est trop lâche.

Les instruments et les gens.

Tout a commencé avec une égratignure de la princesse Shio Fen.

Quatre instruments guzheng le soutiennent.

La douce lumière du soleil du printemps s’imprime dans l’esprit de ceux qui l’entendent.

Puis le violon entre doucement, très doucement.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, le guzheng de la princesse Xiofeng et le violon de Mihua se sont entrelacés.

Le spectacle a créé l'image d'une rangée de cerisiers en fleurs dans l'esprit de Ryo.

Des cerisiers en pleine floraison bordent les deux rives de la rivière.

magnifiquement.

Et éphémère.

Les cerisiers sont en pleine floraison sous le soleil printanier.

De plus, ce qui a été photographié plus tard après avoir changé la clé, ce sont les fleurs de cerisier sous la lune.

Enchantant.

C'est comme la neige.

Les fleurs de cerisier brillent faiblement au clair de lune.

À partir de là, la mélodie change radicalement !

Le guzheng et le violon sont intensément liés, se renforcent mutuellement, et tous deux se démarquent...

Un blizzard de fleurs de cerisier est représenté dans mon esprit.

Le vent violent amène une tempête printanière.

Les fleurs de cerisier commencent à briller d’elles-mêmes, à chevaucher la tempête et à voler partout.

Vous pourriez penser que c’est une tempête terrifiante, mais c’est une tempête qui apporte de la lumière partout.

Le guzheng et le violon se sont améliorés, entremêlant la mélodie principale et la sous-mélodie, tour à tour, captivant tout le public...

Cela a atteint son apogée et c’était fini.

Dans un silence complet, le petit bruit de la respiration se fait entendre.

Princesse Shio Fen et Mipha.

Crépitement....

Crépitement crépitement….

"merveilleux……"

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant..."

Presque tout le monde s'est levé et a salué la performance les larmes aux yeux.

"Le guzheng de la princesse Feng est incroyable."

"Ma servante, Mipha-dono... J'ai entendu dire qu'elle jouait du violon à merveille, mais c'est plus que ce à quoi je m'attendais."

Ryo et Abel peuvent même entendre les louanges des autres familles princières.

"C'était incroyable!"

"Ah, c'était une merveilleuse performance."

Et juste comme ça, toutes les représentations de l'Hibikikai ont pris fin... c'était censé se terminer.