Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Après la simulation de bataille d'hier entre Gordon et Klimt.

En fin de compte, Alicia, la sorcière de l'attribut vent du groupe des héros, Bellrock, la sorcière de l'attribut terre, et enfin le héros Roman, ont eu une simulation de bataille en tête-à-tête.

L'adversaire de Roman était Emil Fischer, commandant de la 1ère Compagnie, issu d'une famille de chevaliers et passionné d'épées depuis son enfance, mais comme prévu, il n'était pas du tout à la hauteur...

Le groupe des héros a pris son petit-déjeuner dans l'annexe préparée.

Après que Fiona et eux trois aient pris leur petit-déjeuner à la cafétéria du terrain d'entraînement, ils ont tenu une séance de débriefing dans la salle du commandant de division.

Oui, trois personnes.

Normalement, le vice-commandant Oscar, qui se terre au 4ème terrain d'entraînement, venait prendre le petit-déjeuner et les rapports du matin, mais ce matin, il ne s'est pas présenté.

« Votre Altesse, aimeriez-vous être vice-commandant ?

Comme prévu, l'adjudant Jurgen a demandé à Fiona, avec un air inquiet sur le visage.

"Hmm, laisse-moi tranquille."

"Yo, si ça ne te dérange pas?"

"Ça va probablement sortir aujourd'hui. C'est un signe de ça."

Fiona répondit avec un sourire, comprenant qu'Oscar avait enfin trouvé un moyen de mettre de l'ordre dans ses sentiments.

"Si le Maître doit sortir... j'aimerais demander une bataille en équipe le matin. Si le Maître doit se présenter plus tard, j'aurais pu le faire à tout moment... mais s'il est probable qu'il se présente aujourd'hui ou demain, alors le plus tôt sera le mieux."

« Est-ce parce que si le vice-capitaine sort, Roman-dono ne verra que le vice-capitaine ?

"Hmm. Nous n'aurons pas Roman-dono pour s'occuper de nous. Ne serait-ce pas du gaspillage ?"

Fiona rit et répondit à la confirmation de Marie.

(Le sourire éblouissant de Son Altesse revint alors qu'il s'apprêtait à revenir en tant que vice-capitaine.)

Marie était heureuse dans son cœur.

« Je me demandais si nous pourrions avoir un match d'équipe aujourd'hui ?

Le prêtre Graham, le négociateur du parti des héros, vérifie auprès de Fiona.

Afin de ne pas faire de commentaires étranges, Hero Roman attend avec les autres membres quelques pas en retrait.

(C’est quelque chose avec lequel M. Graham a également beaucoup de problèmes.)

Fiona, qui a été forcée d'endurer de telles épreuves, pensa en elle-même en riant.

"Que diriez-vous d'un match à sept contre sept ? Je comprends que ce n'est pas facile d'avoir sept personnes aussi fortes que votre groupe, mais un match avec un groupe de héros est une expérience unique pour nous. J'aimerais vous demander de le faire."

"Non, nous comprenons de la simulation de bataille d'hier que votre division dispose d'un excellent personnel."

Dans la bataille simulée d'hier, Gordon, Alicia et Bellrock ont ​​combattu le feu, le vent et la terre dans une bataille magique, et bien que le côté des héros ait remporté toutes les batailles, le côté de la division a également fait du très bon travail.

Gordon, un magicien du feu, et d'autres avaient complètement changé leur perception après avoir constaté que non seulement eux-mêmes, mais aussi Alicia et Belllock n'avaient pas eu une victoire facile.

C'était un match sans différence...

Bien sûr, sans compter la bataille contre le héros.

"Compris. J'accepterai une simulation de bataille à sept corps, sept contre sept."

Cela dit, Graham s'inclina devant Fiona et appela les membres du groupe qui restaient sur place.

" Merci. Maintenant, le problème vient de nos membres. Incluons Jurgen, qui était présent toute la journée d'hier et semblait insatisfait. J'aurai quelqu'un d'autre présent, M. Graham, est-ce que ça va ? "

(Tu es venu !)

Pensa Graham après avoir entendu la suggestion de Fiona. C'est une victoire.

(En tant qu'adjudant, je pensais qu'il était soit quelqu'un qui n'avait aucune capacité de combat et était bon en coordination, soit quelqu'un qui avait le pouvoir de submerger les membres ordinaires d'une division, mais c'est probablement ce dernier cas. Cela semble gênant... mais puisque nous avons Roman ici, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à cela...)

"Oui. Bien sûr que cela ne me dérange pas."

Graham accepte le changement de présence.

"Jurgen, Marie, le commandant de la 2e compagnie Nin, le commandant de la 3e compagnie Stock, le chef de la 4e compagnie Elsa et l'officier de récupération junior Maama. Le premier commandant de compagnie Emil, qui a combattu le héros hier, était présent. Hmm, les membres sont comme ça."

"Votre Altesse, veuillez m'excuser. Il n'y a que six membres du côté de la division..."

Marie, l'adjudant, demande timidement à Fiona.

"Bien sûr, je serai là aussi, donc nous sommes sept."

"Ah, je le savais..."

Marie baisse la tête à la réponse attendue.

En tant qu'adjointe Marie, je veux que Fiona reste dans un endroit sûr...

"J'ai chargé mon commandant en second, Marma, d'aider l'équipe à récupérer, mais mon chef, Finn, et l'ensemble du peloton de secours sont en attente. Même si quelque chose de terrible arrive, nous pouvons y faire face. Ne vous inquiétez pas."

À cela, Fiona sourit à Marie.

"Les règles sont presque les mêmes qu'hier. Les attaques mortelles instantanées ne sont pas autorisées. Le match se terminera si le témoin détermine que les sept joueurs se rendent, s'évanouissent ou sont incapables de continuer la bataille."

Le groupe des héros et le groupe Fiona se faisaient face, en gardant une distance de 50 mètres.

"Tirez de toutes vos forces dès le début. Rendez la fête des héros sérieuse."

Fiona a chuchoté à son groupe.

Puis, la voix du commandant de la 1re compagnie Emil, qui était présent, a résonné.

« Alors, que le match commence ! »

"<Javelot léger>"

"<Javelot de feu>"

"<Lame Sonique>"

"<Rayon de Feu>"

« <Kaze Isshiki> »

« <Ishiyari Satsuma> »

"<La chute du ciel et de la terre>"

Une attaque magique à pleine puissance menée par les sept membres les plus élites de la Division Magique de l'Empereur.

Une partie de la barrière magique du champ d’entraînement, qui était entièrement déployée, s’est ouverte.

Un rugissement perce la zone, de la lumière clignote et un nuage de poussière recouvre la zone.

"Euh... les attaques de mort instantanée sont interdites..."

Les paroles du premier commandant de compagnie, Emil, qui était présent, ne sont parvenues à personne.

"Capitaine... il a déclenché l'effondrement du ciel et de la terre..."

"Marie-san et Jurgen-san font de leur mieux..."

"C'est mort, n'est-ce pas ?"

Les membres de la division assis dans les sièges du public chuchotent de surprise.

La poussière qui avait soufflé autour de la fête des héros s'était retombée, et ils pouvaient enfin voir ce qui les entourait...

"Aucun dommage..."

Je ne sais pas qui a prononcé les paroles dans le public... mais les impressions de nombreux membres de la division étaient les mêmes.

Le <Wind Isshiki> de Marie, le <Stone Spear Murder> de Jurgen et l'<Heaven and Earth Collapse> de Fiona... tous sont parmi les plus puissants de l'Empire en tant que magie d'attaque personnelle à plusieurs personnes.

Après cela, je n'arrivais plus à croire que j'étais indemne.

Cependant, ce n’est que l’histoire des membres assis dans les sièges du public.

Les membres du groupe de Fiona sur le terrain d'entraînement semblaient naturels.

"Vous avez brisé la barrière magique, mais n'avez-vous pas pu briser l'épée sacrée du héros ?"

Celui qui marmonnait était Jurgen, l'adjudant.

Roman se tenait à la tête du groupe des héros, tenant une épée sacrée.

"Hmm... la barrière magique a disparu sans pouvoir y résister."

"Le mur de boue généré n'a pas non plus été utile."

"Le pare-vent a disparu juste en étant touché par cette attaque d'attribut de vent..."

Le clerc Graham, l'attribut terre Bellrock et l'attribut vent Alicia grommelèrent.

« En d’autres termes, si Roman ne les avait pas frappés avec l’épée sacrée, tout le monde aurait été tué par ce coup à l’instant !

"Non, Gordon, tu devrais aussi déployer ta barrière magique."

Maurice, l'éclaireur, interrompit la voix colérique de Gordon.

"tout le monde!"

La voix du héros Roman résonne.

"Je vais le faire de tout mon cœur et sans retenue."

Le groupe tout entier hocha la tête aux paroles de Roman.

"OK <Party Heist> <Enchantment Wind>"

Ashkarn, qui n'avait pas prononcé un seul mot jusque-là, a scandé le mot déclencheur, et tout le groupe des héros a été englouti par le vent, et l'épée sacrée du héros Roman et le poignard de Maurice l'éclaireur ont brillé en vert.

"Votre Altesse, c'est une enchanteuse. La vitesse de tout le groupe des héros augmente."

"!"

Les membres du groupe de Fiona sont surpris par les paroles du commandant de la 4e compagnie Elsa.

Même Fiona, qui croyait au calme au combat, ne pouvait pas faire exception.

Cependant, je fais de mon mieux pour ne pas le montrer.

"C'est un métier magique qui n'existe pas dans les pays centraux. Il arrive !"

En même temps que les paroles de Fiona, les attaques magiques du groupe du héros pleuvent sur le groupe de Fiona, comme en échange de ce qui avait été dit plus tôt.

Au même moment, le héros Roman, l'éclaireur Maurice et Ashkarn, le magicien du vent qui les avait enchantés plus tôt, se précipitent pour les défier au corps à corps.

Ceux qui attaqueront sont Marie contre Maurice, Jurgen contre Ashkarn et Fiona contre Roman le Brave.

"La princesse est la partenaire de Roman..."

Gordon était celui qui ne pouvait s'empêcher de laisser ces mots sortir de sa bouche.

Bien sûr, c'est impossible... Gordon essaya de continuer à parler... mais il n'y parvint pas.

Roman et Fiona se croisent au milieu de la fête et s'engagent dans un féroce combat à l'épée.

Roman est un épéiste.

De plus, c'est un homme courageux.

De plus, il dispose désormais d’une hâte qui augmente sa vitesse.

Cependant, Fiona n'a pas reculé et s'est battue contre Roman.

Pour commencer, le fait de heurter un héros avec des épées est en soi un « phénomène » qui se produit rarement.

L'épée sacrée Astarté tenue par le héros romain.

Il est impossible de combattre cela avec une épée normale.

Il va se briser en un instant.

Cependant, l’épée que Fiona brandissait n’était pas non plus une épée ordinaire.

La précieuse épée Raven est l'une des deux épées magiques dont la famille impériale est fière.

Une épée mythique qui contiendrait les deux attributs du vent et du feu en un seul coup.

Une épée noir de jais dont la légende a été créée par les dieux en coopération les uns avec les autres dans un passé lointain.

Cette épée est portée par les empereurs depuis des générations.

Cependant, l'actuel empereur Rupert VI l'a donné à Fiona.

Rupert a dit à son entourage qu'elle était plus belle lorsqu'elle était tenue par une femme que par un homme, et qu'elle ressemblait à une épée fine, mais plus que cela, c'est parce que Raven aimait Fiona.

Il n’y avait aucune autre explication, et personne ne pouvait insister pour le dire à Rupert, l’empereur, et Fiona a continué à le détenir depuis.

Il a été donné à Fiona quand elle avait 10 ans et a vécu avec elle pendant la majeure partie des huit années, il est donc devenu son compagnon dans un sens.

Ce partenaire libérait tout son potentiel face à un adversaire d’un niveau qu’il combat rarement dans sa vie.

En raison de « l'attribut vent » possédé par l'épée précieuse Raven, la vitesse des mouvements de Fiona, y compris la vitesse de son épée, augmente.

C'est vraiment un état de pseudo-hâte.

De plus, Raven, qui possède également « l'attribut feu », améliore les propres qualités de Fiona en tant que magicienne de l'attribut feu.

Cela permet de faire quelque chose d'imaginable mais impossible dans la réalité, comme libérer de la magie d'attaque entre les combats à l'épée.

Des javelots de feu et des tirs perçants sont lancés de Fiona vers Roman, encore plus doucement que cela.

Du point de vue de Roman, cela n’a rien de spécial.

La charge de travail de Fiona ne fait qu'augmenter.

Pour être plus précis, cela signifie qu'il y a des attaques qu'il faut esquiver sans être touché.

Normalement, si vous essayez de libérer de la magie lors d'un combat à l'épée, il y aura forcément un léger écart.

Par conséquent, si l'adversaire est au même niveau ou plus, vous ne pouvez pas tirer de magie, et si l'adversaire est à un niveau inférieur, il n'est pas nécessaire de tirer de la magie... En fin de compte, il est impossible pour une épée de tirer de la magie pendant un combat à l'épée.

(Mais... Son Altesse Royale la Princesse rend cela possible.)

Le héros romain gardait les yeux grands ouverts alors qu’il s’engageait dans un féroce combat à l’épée.

Lors des combats avec des épées, la magie est libérée de manière très fluide.

Au fur et à mesure que les combats à l'épée se poursuivaient, Roman en fut informé, même s'il n'aimait pas cela.

Ce style de combat n’a pas été créé sur un coup de tête ou sous l’impulsion du moment, mais a été développé et affiné au cours de nombreuses années d’entraînement.

Dans le cadre de son entraînement régulier, il s’entraînait aux attaques simultanées à l’épée et à la magie.

Fiona elle-même apprend le maniement de l'épée depuis l'âge de quatre ans.

Aucune de ses dix sœurs ne ferait une telle chose, mais Fiona insista et demanda de l'aide à son père, l'empereur Rupert VI.

Pourquoi as-tu commencé à dire que tu voulais pratiquer l’escrime ?

Parce que j'ai vu pour la première fois l'épée que Rupert avait à la taille.

"Est-ce que c'est Raven ? Fiona s'est entraînée dur avec son épée, et quand elle pourra la manier correctement, je la lui prêterai."

Ce que Rupert dit alors était à moitié plaisant, mais à moitié sérieux.

Rencontrer votre « partenaire » de toujours est parfois une chose fatidique.

Rupert avait déjà senti à ce moment-là que cela pourrait être le cas.

Six ans plus tard... à l'occasion du dixième anniversaire de Fiona, Raven devient le partenaire de Fiona.

Cela s'est produit une semaine avant que Fiona ne rencontre la personne à laquelle elle tenait le plus.

L'escrime de Fiona est entraînée depuis l'âge de quatre ans, et avec Raven depuis l'âge de dix ans.

Même au sein de la division, la seule personne qui connaissait tout son pouvoir était son maître Oscar.

Mais aujourd’hui, tout son potentiel s’est révélé devant les membres de la division.

"Incroyable..."

Une voix tacite domine le public.

Bien entendu, tous les membres de la Division Magie de l’Empereur sont des magiciens.

Cependant, ce n’est pas parce que vous êtes un sorcier que vous ne pouvez pas combattre au corps à corps.

Une fois que le pouvoir magique s'est dissipé, c'est tout.

Si l'ennemi s'approche de vous, c'est tout.

Il n'y a rien de mal à ce qu'un groupe aussi vulnérable soit présent.

Il va sans dire que la magie est forte, mais le combat rapproché doit aussi l'être.

C'est l'image exigée des membres de la Division Magique de l'Empereur qui se tiennent sur le champ de bataille.

Fiona, la commandante de division, se tient à la tête du groupe.

Les membres de la division savaient que Fiona était également forte avec une épée, mais ils ne s'attendaient pas à ce qu'elle soit aussi forte.