Chapitre 684: Chapitre 684 (FR)

Le moment est venu.

Ryo et Abel entrent dans une salle privée d'un salon de thé voisin, et preuve d'amitié n°2.

Les deux lisent la lettre du prince Ryun que le n°2 a apportée.

Là, la situation du camp du prince Ryun, de la capitale impériale et de l'empereur était écrite en détail.

Et enfin...

« Est-ce une demande de sauvetage de l'Empereur ?

"Que veux-tu dire..."

Abel a un air difficile sur son visage, mais pour une raison quelconque, Ryo peut voir la joie sur son visage.

Naturellement, Abel devient méfiant lorsqu'il voit l'expression de Ryo.

"Pourquoi Ryo est-il si heureux ?"

"Hein ? Yo, tu n'es pas content, n'est-ce pas ?"

Ryo est troublé par le point de vue d'Abel.

"Sa Majesté l'Empereur nous a bien traités, et n'est-ce pas une mauvaise situation qu'une telle personne soit kidnappée ? Nous devons faire de notre mieux pour accomplir la demande !"

"Je suis entièrement d'accord avec toi, mais... tu n'as jamais mentionné l'expression de Ryo."

"Mon expression montre ma détermination ! Je vais certainement donner suite à cette demande !"

"Je vois."

Abel regarde les paroles de Ryo avec méfiance et hoche la tête avec un air complètement incrédule.

Abel réfléchit à la raison pendant qu'ils parlaient.

« Je ne pense pas que vous envisagiez une expansion royale ou quoi que ce soit du genre, n’est-ce pas ?

"N'est-ce pas évident ! Je n'y avais jamais pensé !"

C'est ce que pensait Ryo.

Le développement classique du light roman « A Request to Rescue a Great Person » est enfin arrivé.

Cependant, je sais que tout le monde, y compris le prince et la princesse, doit se sentir très triste, donc je pense qu'il serait erroné de se réjouir de l'évolution royale habituelle.

C'est pour ça que j'ai triché...

Je pensais que je trichais...

Je ne triche peut-être pas, mais j’essaie de ne pas le dire publiquement.

Cependant, si vous êtes motivé et que cela vous amène à aider les autres... Je ne pense pas que ce soit quelque chose à blâmer.

……peut-être.

"Qu'y avait-il d'autre à l'intérieur, c'était une commande pour le dixième vaisseau et un manuel supplémentaire... une plaque de métal ? Un outil d'alchimie ?"

Abel regarde l'outil d'alchimie en forme de carte.

"C'est quelque chose que M. Ting, le président de l'Armée Interdite, possédait. Il semble connaître l'emplacement de Sa Majesté l'Empereur."

Ryo joue avec tout en regardant le manuel.

Il semble être capable de déterminer la distance et la direction.

Je pensais que peut-être quelque chose lié à cet outil d'alchimie était incrusté dans le corps de Sa Majesté l'Empereur.

"M. Ting a dû être déçu."

"Parce qu'ils ne pouvaient pas protéger leur maître. Mais si c'est un fantôme, on n'y peut rien. Ils savent qu'ils ne peuvent pas gagner tout seuls et qu'ils seront un obstacle, alors ils nous ont probablement confié les outils d'alchimie pour les retrouver."

"Eh bien, je suppose que oui."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Même si les attentes étaient élevées, il n'a pas pu produire de résultats en raison d'un manque de capacités... La chose la plus importante à supporter est son cœur.

"Ils feront en sorte que cela réussisse pour le bien de ceux qui attendent."

"Je vois. Si nous envahissons la base du Roi Fantôme, nous pourrions avoir une chance de vaincre le Roi Fantôme."

Après que Ryo ait complètement chargé la pierre magique du n°2 de pouvoir magique, il a écrit la question d'accepter la demande sur un morceau de papier et l'a remis au n°2 comme preuve d'amitié.

"J'ai demandé le n°2."

Bien sûr, le n°2 l'a pris sans dire un mot et s'est mis à courir.

Ryo et Abel l'accompagnent.

"L'expression du numéro 2 était pleine de motivation."

"...Je vois."

» dit Ryo avec une expression qui plissa les yeux face à la croissance de l'enfant, et Abel hocha la tête avec une expression incompréhensible.

Bien sûr, Abel n’avait aucune idée de l’expression du golem.

Cependant, j'avais une autre question, alors j'ai décidé de la poser.

« Comment ce golem a-t-il su où se trouve Ryo ?

"Oui?"

"Non, nous sommes restés longtemps dans la capitale parce que nous avons assisté à la cérémonie, mais vous êtes venu ici après avoir compris cela, n'est-ce pas ? Au départ, nous étions censés nous rendre dans la ville portuaire de Hoi An et mettre les voiles maintenant."

"Oh, c'est parce que je t'ai créé n°2."

"Oui?"

Abel n'arrive pas à suivre l'explication trop concise de Ryo.

« Je vous ai déjà dit que les choses que j'ai créées étaient connectées à quelque chose comme une ligne magique invisible, n'est-ce pas ?

"Je me souviens avoir entendu dire qu'on pouvait décongeler un cercueil de glace, peu importe à quelle distance on se trouve."

"C'est ça. Depuis que je t'ai créé, n°2, il y a quelque chose comme une ligne magique connectée à toi."

"Vous avez dit que l'approvisionnement en pouvoir magique provenait du tas de pierres magiques, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ouais. Je ne pense pas que je fournisse un quelconque pouvoir magique, mais il semble y avoir un lien. Je ne sais pas exactement non plus. Je pense que c'est ainsi que tu as pu découvrir où je suis."

Il y a encore beaucoup de choses sur lesquelles Ryo spécule.

En premier lieu, même si quelqu'un me demandait ce qu'est une "ligne magique", je n'aurais pas la confiance nécessaire pour répondre correctement...

"Il y a encore trop de choses que je ne connais pas sur la magie et la magie."

"Etre un sorcier est difficile à bien des égards."

"Même pour un épéiste... c'est difficile de maîtriser l'art de l'épée, n'est-ce pas ? Nous sommes tous pareils."

"Peut-être."

Les deux hommes se rendirent directement à la ville portuaire de Hoi An sur des chevaux empruntés au palais royal.

En fait, je pensais me déplacer un peu plus lentement dans la zone touristique, mais cela n'allait pas arriver.

Après avoir accompli les formalités et rendu le cheval dans une installation semblable à un bureau du port, nous nous sommes dirigés vers le 10e navire du gouvernement Dawei, qui y était amarré.

Le dixième navire a déjà terminé ses préparatifs et semble prêt à repartir à tout moment.

En fait, une fois que les deux hommes sont montés à bord du navire, l’inspection finale a commencé.

"Ryo-san, Abel-san, j'espère que vous êtes en sécurité."

» Dit le capitaine du 10e navire Ra Wu en lui serrant la main.

Ryo et Abel penchent la tête.

Que signifie « J'espère que vous êtes en sécurité » ?

« L’hospitalité du Grand-Duché d’Atinjo était merveilleuse, n’est-ce pas ?

Je ne veux pas que cela devienne une question diplomatique, alors je leur ferai savoir que Ryo a reçu une hospitalité appropriée.

Le capitaine Ra Wu sembla alors se rendre compte que ses propos avaient provoqué des malentendus.

"Excusez-moi. Il semble que quelque chose se soit passé à Dawei même, pas au Grand-Duché."

"Hein ? Comment le sais-tu ?"

«En fait, quelqu'un est venu me rendre visite hier.»

Lorsque le capitaine Ra Wu a dit cela, la porte de la chambre du capitaine arrière s'est ouverte et un homme en est sorti.

« Histoire de l'assassinat de Li Wu ? »

» demanda Ryo avec une expression surprise.

Abel a également été surpris à côté de moi.

Puis Ryo réfléchit soudainement.

« Le capitaine Ra Wu et Sasshi Li Wu n'ont-ils pas des noms similaires ?

"Oui. Lee est mon frère aîné."

"Oui, Ra est mon jeune frère qui est beaucoup plus âgé que moi."

Cela semble être le cas.

Il semble que Li Wu Sasashi ait apporté une livraison au duc Londo à la demande de Shau Shiku de la tour historique impériale.

Cependant, bien qu'on lui ait demandé de le faire, il ne savait pas où aller, alors il s'est dirigé vers le sud le long de la côte et a appris que le 10e navire royal Dawei était ancré à Hoi An, une ville portuaire du Grand-Duché d'Atinjo.

En parlant du 10ème navire public, mon jeune frère Ra est le capitaine.

Nous ne nous sommes pas parlé depuis longtemps, mais nous sommes frères.

J'ai donc vérifié et découvert qu'ils attendaient Duke Londo.

"Quoi qu'il en soit, l'histoire des assassinats de Li Wu a été rapide."

"C'était rapide ? Non, cela fait environ deux semaines que j'ai quitté la capitale impériale, Hanlin..."

"Ah... c'est vrai ?"

Je pensais qu'il s'agissait d'une démarche coordonnée avec le prince Ryun et d'autres, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Avant que le prince Ryun et le corps diplomatique ne reviennent dans la capitale impériale, Shaujiku a agi et a semblé vouloir donner quelque chose à Ryo.

"Je serai là."

Cela dit, Li Wu Saishi tendit à Ryo une liasse de papiers.

Il y avait environ 50 morceaux de papier dans un sac qui avaient été traités avec une sorte d'alchimie pour le rendre imperméable.

« Des informations sur l'empire Choouchi extraites du général Yun ? »

Lorsque Ryo lut le titre, il fut surpris et le laissa échapper.

En entendant cela, Abel jette également un coup d'œil de côté.

Juste à ce moment-là, le capitaine Ra Wu reçut un rapport.

"Tout est prêt pour le départ."

"Je comprends."

Après que le capitaine Ra Wu eut dit cela, il se tourna vers Ryo et les trois autres.

« Mettons les voiles et mettons d'abord le cap vers le nord. En attendant, nous aurons tout le temps de lire. »

C'était comme si le capitaine Ra Wu savait où aller.