Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Au centre, pendant que Roman et Fiona s'affrontaient à l'épée, Marie, l'adjudante, était également engagée dans un combat au corps à corps avec Maurice, l'éclaireur.

Cependant, c’était une sorte de combat rapproché étrange.

Maurice du groupe du héros est éclaireur.

Tenant deux poignards dans chaque main, il combat avec légèreté de ses mouvements.

Pour cette raison, l'attaque principale consiste à se faufiler sur le côté ou derrière l'adversaire et à le frapper, plutôt que de le frapper de front...

Elle n'arrive pas à se mettre derrière Marie, son aide de camp.

Non, pour être plus précis, j'essaie de les contourner, mais ils sont facilement contrés.

Cela ne veut pas dire que la vitesse de l'adjoint Marie est rapide.

Bien sûr, il est plus rapide qu'un épéiste normal, mais il est plus lent que Maurice, qui recherche le groupe du héros.

Mais je ne peux pas faire le tour.

C'est parce qu'il y avait toujours une rafale descendante, un puissant courant descendant, autour de Marie.

Marie, magicienne des attributs du vent, a un style de combat en tête-à-tête très rare.

Il se bat en générant de puissantes rafales autour de lui presque inconsciemment, gênant les mouvements de l'adversaire.

Dans un typhon avec des vents soufflant à 50 mètres par heure, les gens ne pourraient pas marcher comme ils le voudraient, n'est-ce pas ?

Autour de Marie, ce genre de vent souffle toujours du haut vers le sol.

Peu importe que votre corps soit léger ou lourd, vous ne pouvez même pas bouger correctement.

De plus, on pourrait dire que c'est le pire adversaire possible pour Maurice, un éclaireur qui croyait à la légèreté dans ses mouvements.

(C'est mauvais, n'est-ce pas ? Après tout, mon partenaire est comme ça. Je n'ai pas de chance... Non, je ne m'attendais pas à ce que tu calcules autant et que tu choisisses cette personne pour moi ? Cette princesse avec un beau visage est tellement dégoûtante.)

Scout Maurice ne reste pas au même endroit, il se déplace et réfléchit à des stratégies pour attaquer ses adversaires tout en les empêchant d'atteindre leur but.

Whoosh.

Kan.

J'ai essayé de lancer un couteau de lancer, mais il était quand même emporté par ce vent dégoûtant.

(Je ne sais pas comment vaincre ça... Je ne peux pas m'en approcher, et mon couteau de lancer ne peut pas l'atteindre... Peut-être que je devrais juste attendre que d'autres viennent en renfort pour ne pas me faire vaincre moi-même ?)

Au départ, Maurice est éclaireur.

Même dans les aventures, la capacité de combat n'est pas attendue, et avec Graham, qui est guérisseur, son rôle est de ne pas mourir.

Bien sûr, en tant que membre du groupe du héros, il a un niveau de puissance de combat qui ne peut même pas se rapprocher des éclaireurs de la région, mais comparé au reste du groupe, on ne peut toujours pas dire qu'il est fort.

(Complètement coincé...)

Maurice poussa un petit soupir.

Des combats rapprochés se déroulent à trois endroits.

Roman le héros au centre contre Fiona.

Scout Maurice contre Marie à gauche vu du groupe du héros.

Et à droite, l'enchanteur Ashkarn contre Jurgen.

Le titre de poste « Enchanteur » n'existe pas dans les pays centraux.

Qu'est-ce que c'est exactement ?

L'enchantement consiste à utiliser la magie pour ajouter temporairement des attributs aux corps ou aux armes de vos alliés.

Et la profession magique spécialisée dans ce domaine est « l'enchanteur ».

Pourquoi n’y en a-t-il pas dans les pays centraux ?

La raison est simple. Parce qu’il n’existe pas de formule magique pour l’enchantement.

Ryo, Sera et les membres de la Division Magique de l'Empereur Impérial créent de la magie sans chanter, mais cela peut être considéré comme une exception parmi les magiciens des pays centraux.

En fait, même si les magiciens appartiennent à la même armée impériale, la « Division magique de l'empereur » ne chante pas, mais l'« Armée magique impériale » du premier au huitième le fait toutes.

La raison pour laquelle la « Division Magie de l'Empereur » utilise toujours la magie sans chanter est entièrement due à Fiona et Oscar.

En chantant, même les débutants peuvent facilement activer la magie.

Cependant, la puissance de la magie activée par celui-ci est presque constante, peu importe qui la lance.

Certaines études montrent que lorsqu'un sort avancé lance de la magie de niveau débutant ou intermédiaire, il devient plus puissant que prévu, mais fondamentalement, la puissance est constante.

De plus, comme il faut du temps pour chanter, il faut du temps pour s'activer.

On peut dire que cela est fatal au combat.

Par conséquent, lorsque Fiona et Oscar ont réorganisé la Division Magie de l'Empereur, ils ont veillé à générer de la magie sans chanter.

Eh bien, c'est pour cela que les enchantements n'existent pas dans les pays centraux car il n'y a pas de « chant magique ».

C'était aussi la première fois que je voyais Jurgen.

(Son Altesse et Elsa avaient dit qu'il y avait une possibilité que Graham-dono soit capable de s'engager dans un combat rapproché en utilisant des techniques manuelles ou avec un bâton, mais je ne m'attendais pas à ce qu'Ashkarn-dono soit une magicienne dotée d'attributs de vent. De plus, elle est une enchanteuse... Je vois, il semble qu'elle pourra acquérir une expérience rare.)

L'Ashkarn auquel Jurgen faisait face appliquait la hâte à son corps pour augmenter sa vitesse, et son style consistait à utiliser le combat au corps à corps avec des gantelets et des armures de jambes.

Bien que son style de combat ne soit pas typique d'un sorcier, Jurgen est sûr de dire : « Je ne veux pas que vous me le disiez. »

Après tout, Jurgen l’a contré avec une maîtrise de l’épée orthodoxe.

Jurgen Bartel est le deuxième fils du comte Bartel.

Le chef de famille du comte devait être hérité par son frère aîné, qui a huit ans de plus que lui, mais comme c'est typique d'une famille qui a produit d'excellents guerriers depuis des générations, il a été formé à tous les aspects des arts martiaux dès son plus jeune âge.

Par conséquent, depuis que je suis petite, je pensais vaguement que je rejoindrais les Chevaliers Impériaux à mes 18 ans.

En fait, ses compétences à l’épée étaient devenues plutôt bonnes.

À l'âge de 15 ans, il a commencé à vaincre le tuteur qui servait d'instructeur d'épée du comte, et à l'âge de 16 ans, il n'était même pas à la hauteur de son père, le chef de famille.

Lorsque Jurgen est devenu majeur à l'âge de 18 ans, la seule personne autour de Jurgen qui pouvait le surpasser avec une épée était son frère, qui avait huit ans de plus que lui. À cette époque, mon frère aîné était l’un des douze chevaliers impériaux, un poste réservé uniquement à la plus haute classe de chevaliers impériaux.

Pour cette raison, Jurgen attira l'attention de l'empereur.

Il se bat bien avec le frère aîné des Douze Chevaliers. De plus, il vient tout juste de devenir adulte.

Il est impossible que l’empereur Rupert VI ne remarque pas une personne aussi talentueuse.

À la suite d'une enquête et d'une audience détaillées, Rupert a décidé que Fiona et Oscar, qui ont le même âge, seraient utiles.

Jurgen a ensuite été confié aux soins d'Oscar et formé de diverses manières au cours de la période de formation de six mois, et a été chargé de protéger Fiona en tant qu'adjoint d'Oscar.

C'était près de deux ans avant que Fiona ne soit nommée commandant de la division magique de l'empereur.

L'épée que Jurgen utilise est une épée de fer ordinaire avec une lame écrasée attachée au terrain d'entraînement.

Bien sûr, vous pouvez utiliser les armes que vous utilisez habituellement pour cette simulation de bataille.

C'est pourquoi Fiona utilise la précieuse épée Raven, et le héros Roman brandit l'épée sacrée Astarté.

Cependant, Jurgen est conscient qu'il n'est pas doué pour arrêter les gens, il a donc décidé d'utiliser une épée avec une lame écrasée afin que même s'il frappait quelqu'un, il ne serait pas tué.

Si Oscar, son patron, en entendait parler, il dirait probablement quelque chose de sarcastique, en disant : « Hé, vous avez beaucoup de confiance », mais il n'y peut rien s'il n'est pas bon dans quelque chose.

Ce serait très mal de tuer quelqu'un simplement parce qu'on ne peut rien y faire.

Jurgen n'avait pas le choix.

Fondamentalement, la bataille entre les deux continue, avec Ashkarn attaquant et Jurgen recevant.

Les capacités physiques d'Ashkarn sont assez impressionnantes, mais du point de vue de Jurgen, il semblait y avoir une opportunité dont il pouvait profiter.

Il ne reste plus que le timing.

Si le moment est mal choisi, tout sera perdu. C'est la même chose avec n'importe quoi.

Jurgen planifiait simplement soigneusement son timing tout en faisant face aux attaques d'Ashkarn.