Chapitre 918: Chapitre 918 (FR)

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant..."

Zack était choqué et sans voix.

Le n°4 s'est déplacé entre Zoltan et Zack, dont la tête avait été coupée, et a pris position pour protéger à nouveau Zack.

Comme d'habitude, je tenais Murasame Kai devant moi.

"Tout à l'heure, avant d'attaquer, vous avez mis votre épée dans son fourreau, n'est-ce pas ? Un éclair d'épée à partir de là ? Comment est-ce possible ? Il y a des moments où vous dégainez une épée et faites un éclair, mais... ce n'est pas si rapide. Mais même moi, je ne pouvais pas voir votre épée briller."

» chuchote Zack.

Même si c'était un murmure, il devait avoir atteint le n°4-kun.

Bien sûr, le n°4 ne répond pas.

Parce que je ne peux pas prononcer un mot.

L'adversaire est un vampire.

C'est aussi le Grand-Duc.

Naturellement, la tête coupée se régénère.

Cependant, la tête régénérée a une expression surprise sur le visage.

"Hé, qu'est-ce que c'est..."

Curieusement, les mots qu'il prononçait étaient les mêmes que ceux de Zack.

Il ne semble y avoir aucune différence entre les humains et les vampires dans leur surprise.

"Hé, Zack ! Qu'est-ce que c'est ?"

"Est-ce que je sais?"

Zoltan crie, et la voix de Zack reste faible car son sang n'a pas encore récupéré.

"Avez-vous rengainé votre épée une fois avant de lâcher la technique ? Pourquoi avez-vous fait ça ? Non, pourquoi cette vitesse..."

Au moment où il marmonnait cela, Zoltán se rappela un vieux souvenir.

"Ah... j'ai été frappé par la même technique une fois..."

Les souvenirs sont des souvenirs accompagnés d'humiliation.

"L'épée... de Haru ?"

Libéré par un vampire qu'il a combattu autrefois.

"Est-ce que tu t'es fait couper la tête cette fois-là aussi ? Hmm ? Si tu regardes attentivement, l'épée de ce golem est courbée, tout comme l'épée de Haru. Si elle était courbée, la technique actuelle serait plus rapide."

» marmonna Zoltán en regardant l'épée du n°4, qui se tenait devant lui pour protéger Zack.

"Diverses choses sont intéressantes. Pourquoi un petit golem a-t-il utilisé la même technique que Haru ? Le créateur... y a-t-il un lien entre le magicien de l'attribut eau et Haru ?"

Une fois de plus, Zoltán décide de régler la question.

« Zack, juste pour confirmer, le créateur de ce petit golem est-il la même personne que le magicien de l'attribut eau que vous avez mentionné plus tôt ?

"Un petit golem... Tout d'abord, son nom est Swordsmanship Instructor No. 4."

« Kenjutsushin ? Quoi ?

"Nous t'appelons tous n°4-kun."

"Je-je vois."

Zoltán vit le numéro 4 hocher légèrement la tête aux paroles de Zack.

Il semble que je puisse comprendre les mots.

"Le créateur est certainement le magicien des attributs de l'eau dont j'ai parlé plus tôt."

"Zack, tu as dit que tu maniais une épée plus qu'un chevalier et que tu étais un magicien très puissant. De plus, tu es aussi un alchimiste qui peut créer un tel golem."

"Ah, c'est vrai."

"Qu'est-ce que c'est ? Un monstre ?"

"Je ne pense pas que tu veuilles que je te le dise, Grand-Duc des Vampires."

Zack hausse les épaules comme prévu.

Bien sûr, du point de vue de Zack, il ne pense pas que le magicien en question... Ryo soit normal.

"As-tu vu ce golem me décapiter ?"

"Ah, je l'ai vu. Tu as été magnifiquement coupé."

"Admettons-le, c'était un merveilleux éclair d'épée."

Zoltán fait un signe de tête à Takaage.

Même s’ils sont ennemis, ils apprécient les bonnes choses.

Zoltán pense que c'est là sa fierté d'aristocrate vampire.

"Cette technique... le retrait à grande vitesse de l'épée de l'état gainé, qu'est-ce que c'est ?"

"Peu importe ce que tu dis, je ne sais même pas."

"Hé, Zack... ne le cache pas maintenant."

"Non, je ne sais vraiment pas. J'ai été surpris aussi. Au moins jusqu'à présent, le n°4-kun n'en a jamais sorti lors d'une simulation de bataille ou d'entraînement avec nous."

"Comme prévu, ce golem... s'est mélangé à vous et a acquis diverses choses."

"un……"

Après avoir entendu le point de vue de Zoltán, Zack se rend compte qu'il a révélé trop d'informations et qu'il a commis une erreur.

"Ça ne sert à rien maintenant, Zack. Je savais que ça arriverait de toute façon."

"Putain……"

"En d'autres termes, le tirage à l'épée à grande vitesse que vous avez mentionné plus tôt n'est pas une technique de vos chevaliers, mais une technique unique à ce golem. Pourquoi est-ce la même technique que Haru ?"

« Haru ?

» chuchote Zack.

Dans la mémoire de Zack, personne ne porte ce nom.

(Parmi les Chevaliers du Royaume, personne ne peut utiliser la technique dévoilée par M. No. 4. Même les aventuriers ne l'ont jamais rencontré. Même M. Nils et M. Amon de la salle 10 seraient incapables de le faire. Même s'ils sont tous deux des épéistes de classe B avec des épées sacrées... Eh bien, peut-être que M. Amon peut le faire.)

Même du point de vue de Zack, les compétences d'Amon à l'épée sont anormales.

(Non, tout va bien maintenant. Quoi qu'il en soit, c'est la première fois que je vois la technique que vous avez utilisée n°4. Il n'y a personne autour de moi. Mais... et Duke Londo ? Je ne sais pas. La simulation de bataille sur le pont était littéralement une simulation de bataille. J'étais sérieux, mais je ne pense pas qu'ils étaient sérieux. Au moins, ils n'étaient pas sérieux au sujet de l'attaque. C'était comme s'ils voulaient essayer quelque chose. C'est naturel puisque c'était une simulation de bataille...)

Zack réfléchit.

(Quoi qu'il en soit... oui, en premier lieu, la façon dont le n°4 tenait cette épée était comme ça depuis le début lorsqu'il a commencé à interagir avec les chevaliers royaux. En d'autres termes, c'était la position de l'épée que Duke Londo lui a donnée ou lui a enseignée. Si tel est le cas, il est plus logique de supposer que Duke Londo lui a également appris la technique.)

Au moment où j'y pensais, j'ai remarqué le regard de Zoltán qui me regardait.

"Zack, quelque chose m'a frappé."

"Je ne vais pas te dire ça, bien sûr. Tu es mon ennemi."

"Je m'en fiche. La technique du petit golem d'avant est la technique de son créateur, un magicien doté de l'attribut eau, n'est-ce pas ?"

"Quoi..."

Zack ne peut s'empêcher de se raidir lorsqu'il entend la réponse exacte.

À l’origine, je ne suis pas doué pour la tromperie ou l’enquête.

"N'est-ce pas génial ? C'est plus amusant."

Zoltán a un sourire féroce qui ne peut être qualifié que de féroce.

Le visage de Zack se tord de douleur après avoir donné l'information.

Zack ne peut pas avoir de sentiments honnêtes pour Ryo à cause de l'incident de Sara.

J'en suis également conscient.

Cependant, même ainsi, il comprend qu'il est un vassal et un ami du roi Abel, qu'il sert, et qu'il constitue une ressource précieuse pour le royaume de Knightley.

Alors, bien sûr, je ne veux pas qu’il meure, ni qu’il soit blessé.

Je me sentais désolé.

Cependant, le n°4, qui se tenait devant Zack, s'est retourné et a regardé Zack, et a fait un petit signe de tête.

Oui, j'ai hoché la tête.

Comme pour dire : « Ne vous inquiétez pas pour ça ».

"N° 4-kun..."

Zack ne sait pas si le n°4 a des sentiments ou non.

D'une manière générale, les golems ne semblent pas avoir beaucoup d'émotions, mais le n°4 ne peut rien en dire.

Bien sûr, je ne peux pas parler.

Mais je peux comprendre les paroles des gens.

Je sais aussi que vous avez un haut niveau de compréhension.

Des choses comme l'étiquette... à bien y penser, je l'ai appris depuis le début.

Depuis notre première rencontre, je me suis prosterné devant toi...

Parmi Zack, comme les autres membres des Kingdom Knights, il est un compagnon totalement digne de confiance... c'est sûr.

Le signe de tête du numéro 4 mit Zack à l'aise.

"Je veux en savoir plus."

Zoltán a déclaré et envahi la portée du n°4.

La position du n°4 est Seigan no Kamae.

C'est bien sûr parce qu'il est basé sur l'épée de Ryo.

Ce qui se trouve légèrement devant mon pied droit est le flux d’air frais.

Cependant, il existe quelques différences par rapport à l'épée de Ryo.

c'est…….

Whoosh.

"C'est une attaque horizontale très nette."

Zoltán le félicite car ils ont échangé une belle réplique.

Le n°4 utilise Yokonagi avec une main plus qu'avec les deux mains... et utilise plus souvent Tokouchi avec sa main droite.

Cela n'était pas dû à la programmation de Ryo, mais semble être arrivé au n°4 tout seul alors qu'il s'entraînait avec les Royal Knights.

En premier lieu, pourquoi était-il recommandé d’utiliser les deux mains au lieu d’une seule lorsque l’on manie un sabre japonais ?

C’est parce qu’il coupe jusqu’aux os d’un seul coup d’épée.

La plupart des gens sont incapables de briser les os de leur adversaire en le balançant d’une seule main.

Par exemple, les sabres occidentaux, qui s’utilisent d’une seule main, ne sont pas conçus pour couper les os d’un seul coup.

C'est pourquoi je l'utilise d'une seule main.

Ce que vous recherchez dans une arme, le type de combat que vous visez... Que vous la teniez à deux mains ou à une main changera en fonction de cela... C'est probablement pourquoi il existe des différences dans la façon dont vous utilisez les épées, qui existent partout dans le monde.

Retournez-vous, le n°4 est un golem.

Il est plus fort que le corps humain et possède une forte adhérence et une forte force dans les bras.

Pour parler franchement, Murasame Kai peut couper des os même lorsqu'il est balancé d'une seule main.

C'est pourquoi il a apparemment décidé qu'il n'était pas nécessaire de le manier à deux mains.

Ryo remarqua également le changement, mais bien sûr il ne le corrigea pas.

M. n°4 a pris ses propres décisions et a changé, et je voulais respecter cette décision.

Le golem pense et change tout seul... En un sens, il s'agit d'une évolution onirique pour le créateur.

M. n°4 porte sur ses épaules les espoirs et les rêves de nombreuses personnes.

En même temps, il se tient avec une épée pour protéger ses amis.

"Golem intéressant... non, tu as dit n°4-kun. N'est-ce pas vrai, Zack ?"

"Oh oui."

Zack répond à l'appel de Zoltán.

"Tu veux dire le n°4, y en a-t-il d'autres du 1 au 3 ?"

"Je ne sais pas."

"Hé……"

"Je suppose qu'on n'y peut rien puisque je ne sais vraiment pas."

Zack hausse les épaules.

Après avoir dit cela, je me suis souvenu de Monsieur n°3 qui partait vers les pays de l'Est... mais je n'ai pas vu la nécessité d'une correction.

Je pensais qu’il n’était pas nécessaire de tout leur apprendre.

Mais Zack se rend compte qu'il y a un problème plus grave que cela.

"Comment puis-je vaincre ce type ? Même si le n°4 lui a coupé la tête, elle s'est naturellement régénérée."

Bien sûr, je sais que le moyen de faire disparaître un vampire est d'utiliser une arme consacrée pour lui couper la tête et lui percer le cœur.

Cependant, de nombreuses personnes ne possèdent pas d’« armes consacrées ».

Avant le début de la bataille, chaque arme était aspergée d’eau bénite fournie par l’Église occidentale.

Mais...

"Le n°4-kun lui a coupé la tête, mais cela ne semble pas avoir d'effet. Parce que cela n'a pas transpercé le cœur ? Malgré tout, les vampires combattant dans cette zone s'arrêtent presque de bouger rien qu'en leur coupant la tête, n'est-ce pas ? Comme touche finale, cela transperce le cœur... Est-ce que ça veut dire que Zoltan est différent même si ce n'est pas le corps principal ?"

Et Zack ne pouvait s'empêcher de continuer à marmonner de désespoir.

"Sa Majesté Roberto Pirlo l'a brûlé. Il a également brûlé le sorcier des flammes explosives. N'y a-t-il pas d'autre choix que de le brûler ? Si tel est le cas, le n°4-kun et nous ne pouvons-nous pas le vaincre ?"