Chapitre 602: Chapitre 602 (FR)

Ryo sur l'Andalusia et Abel sur le Faywan sont escortés de l'avant et de l'arrière par l'Armée de la Flamme Blanche.

Ce n'était pas comme si je les laissais m'accompagner sans rien demander, et Ryo et Abel acceptèrent d'y aller.

La destination est le Palais Impérial.

"Capitaine Leechu"

« Qu'y a-t-il, Votre Excellence, Duc ?

"Aujourd'hui, c'est la cérémonie de mariage entre le prince Ryun et la princesse Shio Feng, n'est-ce pas ? Sa Majesté l'Empereur n'est-elle pas occupée ?"

"Oui. Cela devrait être un programme minute par minute."

En réponse à la question de Ryo, le capitaine Lichu de l'armée de la Flamme Blanche hoche la tête en réponse.

"Et tu veux que je vienne avec toi?"

"Oui... La cérémonie de mariage du prince commence tôt le matin, ou plutôt avant l'aube. Le prince Ryun et la princesse Shio Feng seront au centre de l'attention, mais comme le mariage aura lieu au nom de Sa Majesté, Sa Majesté sera présente pendant la majeure partie de la cérémonie. Par conséquent, il sera très occupé."

« Êtes-vous en train de dire que vous aimeriez vous rencontrer pendant la cérémonie de mariage ?

"Probablement. Si tout se passe comme prévu, la première moitié se terminera vers midi, et dans l'après-midi, vous serez enfermé dans le sanctuaire à l'intérieur du Palais Impérial jusqu'à la nuit avec le prince et la princesse."

« Alors, voudriez-vous déjeuner ensemble ? »

"Non, Sa Majesté ne pourra pas déjeuner aujourd'hui. Le Prince et la Princesse non plus."

"Quoi..."

Le mariage du prince semble être une affaire stoïque.

"Donc, pour être honnête, je ne sais pas quand je pourrai te rencontrer..."

À cela, le capitaine Lichu fit une pause.

Puis, il leva les yeux comme s’il avait pris sa décision et continua de parler.

"Cela pourrait être demain."

"Que veux-tu dire..."

Une prédiction choquante.

"Dans ce cas, notre déjeuner et notre dîner seront..."

"Hein ? Non, je pense que ça sera préparé..."

Voyant l'expression de Ryo remplie de désespoir, le Capitaine Lichu répondit d'une manière timide.

"Oh, bien."

"Euh..."

Ryo est heureux avec une expression soulagée du fond du cœur, et le capitaine Lichu n'est pas sûr de beaucoup de choses.

Abel, le seul qui semblait tout comprendre, se contenta de secouer légèrement la tête.

Escortés par l'Armée de la Flamme Blanche, les deux hommes entrèrent pour la première fois dans le palais impérial.

L'endroit appelé « Palais Impérial » à Dawei est vaste.

Il y a de nombreux « châteaux » et « villas » à l'intérieur.

Il y a un empereur et la Cité Interdite est le centre de la politique.

Dans le Japon du XXIe siècle, Nagatacho serait-il le palais impérial et la résidence officielle du Premier ministre un château interdit ?

L'ensemble de Nagata-cho est entouré d'un haut mur et un haut niveau de sécurité alchimique a été mis en place... Quand on y pense, la puissance économique et les prouesses technologiques de Dawei peuvent être considérées comme assez élevées.

Toute la zone de la Cité Interdite, où se déroulera la cérémonie de mariage, est en grande partie interdite.

Cependant, les deux furent spécialement guidés pour entrer par Seikamon et vers un bâtiment voisin appelé « Seishakuden ».

Naturellement, la sécurité à l’intérieur de la Cité Interdite était beaucoup plus stricte qu’auparavant.

Cependant, lorsque l'armée Byakuen passe, tous les soldats baissent la tête et s'inclinent.

« L'Armée de la Flamme Blanche a un statut élevé, n'est-ce pas ?

Ryo exprime ses impressions honnêtes.

"Aujourd'hui, je suis vraiment désolé. Nous sommes le 'Tombeau de la Garde de l'Empereur' et sommes sous le contrôle direct de Sa Majesté l'Empereur. Les Tombes de la Garde de l'Empereur comptent chacune 50 personnes et les quatre armées comptent 200 personnes, nous sommes donc très peu nombreux, mais notre statut militaire est très élevé."

Bien qu'il fût humilié, le capitaine Lichu répondit fièrement.

En effet, à Fenmu, ils ont pu les encercler tous les deux sans que Ryo ne s'en aperçoive, et leurs gardes du corps actuels sont irréprochables, on peut donc dire qu'ils constituent une armée digne de ce nom d'élite.

"Est-ce pour cela que Sa Majesté l'Empereur a également ordonné à l'Armée de la Flamme Blanche de m'amener ?"

"C'est peut-être vrai. Même si nous avons pour rôle de guider quelqu'un d'aussi grand que Son Excellence, cela ne sera jamais considéré comme impoli. Mais plus que cela, je pense que c'est peut-être parce que c'est nous qui avons rapporté que le 'Duc Londo du Royaume de Knightley' était vénéré à Fenmu..."

"Je vois"

Si le duc en chef d'un pays étranger rend une visite de courtoisie aux tombes des empereurs successifs au nom du roi, le rapport sera probablement également envoyé à la capitale impériale.

Cela a du sens si vous y réfléchissez.

Cependant, Ryo et Abel avaient complètement oublié ce point jusqu'à présent...

La pièce dans laquelle ils furent montrés était une pièce très luxueuse.

Même le vase placé là et la calligraphie accrochée là semblaient être de grande qualité.

Apparemment, c'est l'une des salles où attendent les délégations étrangères.

"Aucun étranger ne sera présent à la cérémonie de mariage elle-même. Cependant, lors de la réception qui aura lieu après-demain après la révélation au peuple de la capitale impériale, les délégations et les envoyés diplomatiques des pays étrangers salueront. Par conséquent, après-demain, ce Saihakuden sera complet."

Le capitaine Lichu nous explique tout en nous guidant.

"Si vous le dites aux servantes de Saihaku-dono, nous préparerons n'importe quoi pour vous. De plus, nous, l'Armée de la Flamme Blanche, avons été chargés de vous protéger tous les deux et serons dans la pièce, alors s'il vous plaît, faites ce que vous voulez."

"merci"

Ryo et Abel étaient désormais les seuls dans la pièce.

"Abel, Abel s'appelle Albert depuis un moment."

"Oh, oh."

"Ça ne sert à rien de me plaindre. J'ai oublié ma carte d'identité..."

"Je sais. C'est de ma faute si je ne le porte pas."

Abel agite la main de manière appropriée en réponse aux paroles de Ryo.

« Même si tu dis des choses comme ça, quelle attitude aléatoire !

"Ryo, ce thé est délicieux."

Abel ignore facilement les réprimandes de Ryo.

"Pourtant, j'avais des ennuis."

"Hmm ? Quel est le problème ?"

"Abel n'a aucune idée de la situation difficile dans laquelle nous nous trouvons !"

"Difficile?"

» dit Ryo avec un soupir, et Abel pencha la tête tout en sirotant son thé.

"Après cela, nous serons appelés par Sa Majesté l'Empereur. Cependant, lorsque nous y irons, nous serons encerclés par 50 000 soldats de l'Armée Interdite. Ensuite, l'Empereur nous dira : « Espèce d'idiot duc Londo, laissez votre vie être détruite dans cette capitale impériale ! »

"..."

"L'Armée de la Flamme Blanche, dirigée par le Capitaine Lichu, nous protégera certainement jusqu'à la fin. Cependant, nous sommes en infériorité numérique et vaincus un par un... Ensuite, nous, qui sommes misérablement capturés, sommes amenés devant le Prince Ryun et la Princesse Shio Feng et exécutés ! " Vous êtes un cadavre digne de nous rejoindre ! ", dit l'empereur, et nous sommes décapités... oh, qu'est-ce que c'est. "

"Comme attendu de Ryo."

Ryo secoue tristement la tête. Cependant, après avoir entendu l'histoire, Abel hoche la tête, semblant impressionné.

« Y a-t-il quelque chose qui vous a impressionné ?

"Non, tu imagines juste des choses comme tu le fais toujours... non, je suis juste impressionné par ton pouvoir délirant."

« L’illusion est irrespectueuse ! »

Ryo s'oppose aux impressions honnêtes d'Abel.

"Assumez le pire et faites de votre mieux. Je donnerai à Abel les paroles de l'homme politique Disraeli, que l'on retrouve dans les manuels scolaires !"

"Alors, ce que tu viens de dire est la pire chose à laquelle Ryo s'attendait ?"

"Hein ? C'est vrai, mais... Abel est différent ?"

L'attitude d'Abel était comme s'il n'était pas prêt à accepter le pire de Ryo.

"La pire chose que je puisse imaginer est que tout le palais impérial soit détruit par une magie de destruction à grande échelle."

"……Oui?"

"Vous savez, la pire chose serait d'être soudainement attaqué par quelque chose comme le Sorcier des Flammes Explosives de l'Empire que Ryo déteste et utilise quelque chose comme l'Effondrement du Ciel et de la Terre, puis de s'impliquer dans l'effondrement du Palais Impérial sans que personne ne s'en aperçoive."

"Si une telle attaque est effectuée, je le remarquerai ! Je ferai face à l'attaque de flammes explosives en un éclair !"

L’idée du « pire » semble varier selon les personnes…

Pendant que nous en parlions, c'était l'heure du déjeuner.

Après avoir frappé, le capitaine Lee Chu entre.

"Votre Excellence le Duc, Sa Majesté vient vous voir."

"Oh..."

«Il m'a demandé de lui dire d'abord qu'il était désolé de ne pas avoir beaucoup de temps.»

"C'est bon"

Ryo fit une pause puis marmonna juste assez fort pour qu'Abel à côté de lui puisse l'entendre.

"Même si tu dis quelque chose comme ça, je ne baisserai pas ma garde."

Dans l'air frais, l'illusion d'avant semble être en vigueur...

Seul Abel secoua la tête avec une expression exaspérée.

Les deux hommes ont été emmenés dans un bâtiment situé à l'extrême nord de la Cité Interdite.

Il semble que l’empereur fasse une courte pause entre son emploi du temps du matin et celui de l’après-midi.

Il semble qu’il veuille rencontrer Duke Rondo à ce moment-là.

"Votre Majesté, j'ai amené le duc Londo avec moi."

"Laisse-moi te servir."

Ryo et Abel sont admis.

Ryo était devant et Abel suivait derrière.

Je suppose que l'histoire est en train de se faire sentir et que les gens comme les gardes ne m'arrêteront pas non plus.

Ryo ne sait pas comment s'incliner devant l'empereur de Dawei.

Il s’agit donc du salut le plus élevé du royaume de Knightley.

"Je m'appelle Ryo Mihara, duc de Londo, royaume de Knightley."

"Empereur de Dawei, Tsuyin Cao. J'ai entendu dire qu'il est le premier duc et représentant du roi. S'il vous plaît, venez là-bas."

Ryo s'assit sur la chaise qui lui était offerte. Abel se tient un peu plus loin.

D'après ce que Ryo avait entendu de M. Boffo, l'histoire du Royaume Bosunter, il ne s'asseyait jamais sur une chaise devant l'empereur sauf s'il s'agissait d'un banquet ou d'une réunion très spéciale...

Est-ce parce qu'il est le représentant du roi du royaume de Knightley ?

La première impression que Ryo avait de l'empereur Tsuyin était qu'il avait l'air hagard.

Ce n'est pas comme s'il souffrait d'une quelconque maladie, mais... en tant qu'empereur actif d'une superpuissance, il semble avoir peu d'ambition.

Il n'est pas aussi fort que Rupert, l'ancien empereur de l'empire Debhi, que j'ai rencontré dans les pays centraux, et il n'a pas non plus l'œil qui voit tout de Roberto Pirlo, l'ancien roi de l'Union.

Cependant, son apparence n’est en aucun cas terne.

Si vous le dites, pouvez-vous dire à quel point vous êtes intelligent à votre visage ? On dit parfois cela, mais une fois habitué, vous comprendrez.

Une personne qui n'a pas l'air intelligente dira : « Je suis le président ! » Même si vous faites cela, vous finirez quand même par faire des bêtises... Si ces choses s'accumulent, l'entreprise s'effondrera.

Même si Ryo ne pense pas avoir beaucoup d'expérience, il a fini par comprendre cela.

D’après mon expérience, l’empereur assis devant moi n’est pas stupide.

Cependant, j’ai l’impression d’avoir perdu ma motivation pour faire diverses choses.

Il semble avoir la cinquantaine.

Cependant, ses cheveux, devenus presque blancs, la font paraître plus âgée et plus fatiguée.

"Quand j'ai reçu un rapport de Lichu de l'Armée de la Flamme Blanche selon lequel il avait visité Fenmu, je ne m'y attendais pas... mais c'était chanté dans la chanson de ce barde..."

"En fait, l'autre jour, je l'ai entendu clairement pour la première fois... J'étais étonnamment embarrassé."

"Je vois, ah ha ha ha ha."

Ryo exprime honnêtement ses impressions auprès du grand public.

En entendant cela, l'empereur Zuying rit joyeusement.

«Je comprends que vous essayez intentionnellement d'être accessible. C'est peut-être parce que vous avez entendu parler de mon emploi du temps. Merci de votre considération.»

"Oh non."

"Lichu a dit qu'il se sentait étourdi à cause de la pression visible à Fengmu."

"...Je suppose que c'est juste mon imagination."

"Non, si tu écoutes la chanson du ménestrel, tout ira bien."

Dans Fenmu, Ryo a osé faire pression.

Le capitaine Lichu en fut probablement écrasé.

"J'ai l'impression que j'aimerais vivre ça un jour, quand je serai en parfaite condition physique."

"Joue avec moi..."

» dit l'empereur Tsuyin en plaisantant, et Ryo sourit amèrement.

Après avoir ri pendant un moment, l'empereur Tsuyin jeta un coup d'œil au fond de la pièce.

Les gens qui sont équivalents aux chambellans et aux pages dans le style du Pays Central baissent la tête.

Le sens est probablement : « Il était temps ».

C'est vraiment comme un programme minute par minute.

"La raison pour laquelle j'ai demandé à Lord Londo de venir était parce que je voulais l'inviter en tant qu'invité plus tard."

"Invités ? Est-ce la réception qui aura lieu après la présentation aux habitants de la Capitale Impériale dans deux jours ?"

"Oh, vous le savez aussi. Eh bien, parlons vite. C'est exactement à cela que sert la réception. Des délégués des pays voisins viendront à la réception. Je pense que ce serait un bon souvenir pour le prince et la princesse si Lord Londo, qui est chanté par les ménestrels, venait là-bas. Qu'en pensez-vous ?"

"C'est un honneur d'être invité. J'aimerais beaucoup vous avoir."

"D'accord, c'est décidé !"

Lorsque Ryo accepta, l'empereur Tsuyin frappa dans ses mains et hocha joyeusement la tête.

L’impression de fatigue du début semblait s’être un peu estompée.

L'empereur devait penser qu'il avait eu la meilleure surprise pour le prince et la princesse.

Même si c'est cool, je veux juste voir les visages surpris d'eux deux, donc je n'ai aucune objection à la balade.

"Je vais laisser Lichu vous contacter pour plus de détails. Vous résidiez au Manoir Ryusen. Bien sûr, si vous le souhaitez, je peux vous préparer un manoir au sein du Palais Impérial."

"Non, 'Ryusen Manor' va bien. En fait, je travaille comme aventurier..."

"Hein ? Est-ce que Lord Londo est un aventurier ? Non, il a probablement un énorme pouvoir en tant que magicien, donc je suppose qu'il pourrait bien faire en tant qu'aventurier..."

«J'ai vraiment apprécié la capitale impériale à bien des égards.»

"Je vois. Je comprends ça. Je t'admire aussi."

"Lorsque vous êtes en hauteur, vous ne pouvez pas bouger librement."

Ryo a également vu Abel, il peut donc comprendre le désagrément.

Je pouvais sentir Abel hocher légèrement la tête derrière moi.

"Donc, en tant qu'aventurier... je suis en fait employé par le Comte Matan von Debord."

« Makoto ! »

L'empereur Tsuyin est surpris par les paroles de Ryo.

Et Tsuyin semblait s'en souvenir.

"Maintenant, Von Debord..."

"Oui, il a été condamné à une lourde prison pour l'incident contre Rosh Ten, comte de Bashu."

"C'est un incident que je ne peux pas comprendre à bien des égards... Hmm, j'aimerais libérer Von Debord ici même, devant Lord Ronde, mais... il y a une loi."

"Je comprends."

"Mais ne vous inquiétez pas. Avec le mariage du prince, une grâce sera accordée, et von Debord y sera également inclus."

"Es-tu sûr?"

La voix de Ryo s'éleva de bonheur.

"Hmm. Demain, cela sera annoncé et rendu public. Ce serait une bonne idée d'en parler aux serviteurs de Von Debord."

"Merci. Je vous le dis tout de suite !"

"Je vais laisser Goshidai poursuivre l'enquête elle-même. Il semble y avoir beaucoup de choses dans les coulisses."

Les paroles de l'empereur Tsuyin étaient trop calmes pour que les oreilles ravies de Ryo les entendent.

Mais au moins c'était une bonne nouvelle.