Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Une semaine après mon retour à Lunn, j'ai reçu une grande quantité de café Kona et une presse française en guise de souvenirs.

Tout le monde de la salle 10, y compris Ryo, et le maître de guilde Hugh étaient devant la guilde des aventuriers.

Devant moi se trouve un groupe de héros qui partent.

"Merci pour votre aide."

Cria Hugh en serrant la main du héros Roman.

"Non, de rien. J'ai eu beaucoup de bonnes expériences."

» répondit Roman en baissant la tête.

"Lorsque vous venez dans les pays occidentaux, venez nous rendre visite..."

"Non, c'est trop vaste pour l'appeler les pays occidentaux."

Hugh intervint avec un sourire ironique aux paroles de Roman.

"Tout le monde pourrait s'effondrer si nous vainquons le Roi Démon, mais j'appartiens à l'Église occidentale, alors s'il vous plaît, rendez visite à Graham à l'église."

Après avoir reçu un sourire ironique de Hugh et Roman, le négociateur et membre le plus âgé du parti, le pasteur Graham, a fait une proposition.

"Je vois. C'est un 'archevêque'. N'est-ce pas un poste assez élevé ?"

Hugh hocha la tête, se souvenant de ce que Graham avait dit au vampire Callinicos.

"Jusqu'à ce que je batte le Roi Démon, je ne suis qu'un prêtre."

Graham répondit avec un léger sourire.

Archevêque.

Il s’agit d’une hiérarchie qui n’existe pas dans les organisations de temples des pays centraux.

Par exemple, sur Terre, dans l'Église catholique, il serait un ecclésiastique d'assez haut rang.

Au sommet se trouve le pape, en dessous se trouvent les cardinaux et en dessous se trouvent les archevêques. Plus bas se trouvent les évêques et les prêtres.

Historiquement, la position d’un archevêque est élevée et forte.

Trois des sept électeurs qui choisissent l'empereur du Saint-Empire sont des archevêques. à savoir les archevêques de Mayence, les archevêques de Trèves et les archevêques de Cologne.

Bien que la signification exacte soit différente, la signification générale était qu’il avait le pouvoir de choisir l’empereur.

À propos, les quatre autres étaient le roi de Bohême, le comte du Rhin, le duc de Saxe et le margrave de Brandebourg.

Bien sûr, à ce stade, Ryo ne sait pas exactement quelle est la position d'un archevêque dans les pays occidentaux.

Cependant, à la façon dont Hugh parle, il semble certain qu'il est d'un rang très élevé.

Après le départ de la fête des héros, les quatre personnes dans la salle 10 furent appelées directement au bureau du maître de guilde et s'assirent dans la salle de réception.

Bien sûr, le café Kona coulait devant moi.

"Dans ce cas, un ordre de silence a été émis par la famille royale et le temple. Vous n'êtes pas autorisé à en dire quoi que ce soit. Si l'on apprend que vous avez dit quelque chose à ce sujet, vous serez envoyé en prison, alors soyez prudent."

Hugh l'a dit, et les quatre personnes dans la salle 10 ont hoché la tête.

« Vampire » et « Majin » sont impliqués. Il est facile de deviner que cela se produira.

"En échange, l'argent de la récompense a été considérablement augmenté. Eh bien, considérez-le comme de l'argent silencieux et acceptez-le. Il devrait déjà être sur votre compte."

"Oh!"

Je suis heureux de voir le bonus augmenter.

Même Ryo, qui n'est pas particulièrement préoccupé par l'argent, est content.

Les quatre personnes de la salle 10 ont également quitté le bureau du maître de guilde.

"Majin... Vampire... Nous avons résolu le problème d'une manière ou d'une autre... Le donjon est enfin revenu à la normale après la Grande Vague, nous pouvons donc vivre tranquillement pendant un moment maintenant."

Cela dit, Hugh a commencé à remplir ses formalités administratives habituelles.