Chapitre 563: Chapitre 563 (FR)

Deux jours plus tard, une lettre d'excuses a été envoyée par Duke Kang à Su Koo.

"Il y a eu un malentendu et je suis désolé. Je ne peux pas laisser Tomowari mourir à cause d'un malentendu."

"Il dit que je veux que tu viennes demain."

Mipha regarde le texte que lui a donné Su Ku et le confirme.

"Hmm. Je vais y aller. Mipha va aussi au palais de la princesse Shio Fen demain, n'est-ce pas ?"

"Oui. La Princesse l'a mentionné la dernière fois, alors je vais aller avec le Dr Abel."

"Oui, dans ce cas, ne vous inquiétez pas. Ce serait mieux si vous emmenez au moins un peloton avec vous. J'irai aussi avec un bataillon, tous entièrement armés."

« … Pour que quoi qu’il arrive, tout ira bien ?

"Ouais. J'espère que c'est sûr même si une guerre éclate sur place."

Mihua a dit avec surprise, et Su Ku a répondu avec une expression qui ne pouvait même pas être qualifiée de blague.

En fait, dans l’esprit de Su Qu, il existe même la possibilité d’un conflit armé.

Et je voulais apporter suffisamment de force pour gagner même si un tel conflit devait survenir.

S'il utilise une telle force dans la capitale royale, il sera certainement réprimandé par le roi à une date ultérieure... mais c'est mieux que de prendre des raccourcis et de mourir.

le lendemain.

"D'accord, allons Mifa."

"Oui, maître."

Quand ils sortirent tous les deux par la porte du manoir, il y avait un groupe de soldats alignés.

Il y avait 20 gardes du corps, principalement la première patrouille du capitaine Solon, et 200 personnes, soit la force maximale que Su Ku pouvait mobiliser dans la capitale royale.

"Est-ce que tu vas à la guerre...?"

"Sue-sama a dit qu'il préparerait une force qui serait efficace même en cas de guerre..."

Abel marmonna instinctivement, et Mipha se souvint de la conversation d'hier et répondit.

Toutes les troupes alignées sont entièrement armées.

Si c'était dans la ville de Mifasosi, qui était leur port d'attache, ils seraient probablement capables de mobiliser des dizaines de fois plus de forces que cela...

Il s’agit néanmoins d’une force assez importante qui peut être mobilisée par quelqu’un d’autre que le roi dans cette capitale royale.

L'ampleur du pouvoir de Su Ku est révélée.

Quand Abel et Mipha passèrent devant eux, huit gardes du corps sortirent sur le côté.

"Abel-sama, on m'a demandé d'escorter Mipha-sama. Ici Milan, le commandant du 7ème peloton d'escorte."

"Vous nous avez aidé, moi et Ryo, avec notre entraînement d'équitation. Merci également pour votre aide aujourd'hui."

Salua le capitaine Milan et Abel répondit.

Mipha baissa la tête à côté d'Abel.

Abel, Mipha et le 7e peloton de garde, un total de dix personnes, tous montés à cheval et se dirigèrent vers le palais de la princesse Shio Fen.

La raison pour laquelle les gens voyagent à cheval plutôt qu'à pied est qu'en cas d'urgence, la vitesse de retraite est extrêmement plus rapide avec les chevaux.

Qu'il s'agisse de retourner au manoir ou de courir dans la villa, il vaut définitivement mieux être rapide.

« Êtes-vous en train de dire qu'il y a d'autres chevaux appartenant au Seigneur Su Ku en plus des écuries du manoir ?

"Oui. Lady Sue possède un ranch à la périphérie de la capitale royale. Bien sûr, il y en a aussi un à Mifasosi... Je pense qu'elle possède probablement le plus de chevaux en dehors de la famille royale."

"C'est incroyable."

Abel était honnêtement surpris.

"Au fait, et Ryo-san aujourd'hui ?"

«J'ai été appelé à la table historique.»

"Hein ? As-tu eu des ennuis ?"

» demanda Mipha avec inquiétude.

Le Palais Impérial joue de nombreux rôles similaires à ceux d'une organisation policière, comme contrôler les problèmes au sein de la capitale royale et effectuer des patrouilles.

En même temps, il avait l'image d'un lieu inaccessible aux gens ordinaires, car il présentait également des aspects d'un bureau de procureur.

Par conséquent, lorsque la voix de « Oshidai est arrivé ! » se fait entendre, ceux qui sont conscients qu'ils font de mauvaises choses semblent s'enfuir comme des araignées.

C'est peut-être l'équivalent de « Police ! » dans le monde moderne.

"Non... J'ai entendu dire que lors de l'audience au Palais Impérial l'autre jour, j'avais demandé certains documents que je voulais voir, et il semble que l'un d'entre eux ait été trouvé..."

"Euh...?"

"C'est vrai, ça n'a pas de sens. Je ne comprends pas non plus."

Voyant Mipha pencher la tête, Abel hoche également la tête bruyamment et dit qu'il est d'accord avec elle.

"Eh bien, c'est Ryo. On n'y peut rien parce que c'est Ryo."

Cependant, Abel s'est déjà habitué au fait que le problème peut être résolu avec un seul mot : « Parce que c'est cool ».

Ryo est comme ça.

"Ah, c'est gentil de votre part de venir. C'est le professeur Abel. Je m'appelle Shio et j'ai reçu le poste de princesse Fen. S'il vous plaît, apprenez à me connaître."

"J'ai des nouvelles de Mipha, princesse Shio Fen. Voici Abel du royaume de Knightley. Merci."

La princesse Shio Feng et Abel ont échangé leurs salutations.

La fête du thé pour eux trois s’est déroulée dans le calme.

Jusqu'à un certain moment.

Le bruit de pas précipités résonnait, ce qui était clairement inédit dans cette élégante villa.

Puis, une personne qui ressemble à un garde intervient et crie.

"Nous avons des ennuis, Princesse ! Le palais a été attaqué !"

"image……"

La princesse Shio Feng est à court de mots.

Mipha était également sans voix.

Abel écoute attentivement.

Je pouvais faiblement, très faiblement entendre le bruit des combats à l’épée.

Il y a une distance considérable entre le portail et la chambre de la princesse.

Si la porte n’avait pas encore été franchie, il serait compréhensible qu’il s’agisse d’un faible bruit.

"Qui sont les assaillants ? Ont-ils un blason ?"

"L'emblème est 'le soleil se levant sur la montagne' ! C'est la main du Seigneur Kang."

"……est-ce ainsi"

La princesse Shio Fen fronça les sourcils face à la réponse du garde.

"Shio-sama, s'il te plaît, fuyez."

suggère Mipha.

Cependant, la princesse Shio Fen secoue la tête.

"C'est impossible, Mipha."

"Pourquoi?"

"Il y a trois passages souterrains dans ce palais. Des issues de secours secrètes. Mais ils sont probablement tous capturés. Il devrait y avoir des soldats couchés aux sorties."

La princesse Shio Feng doit en être sûre.

Je l'ai dit clairement.

"Comment peux-tu dire ça?"

demande Abel.

"Pendant le règne de Sa Majesté le roi précédent, le duc Kang vivait dans cette villa. Il était à l'époque le frère cadet du roi. Il devrait tout savoir sur la structure de cette villa, y compris les passages souterrains."

« Est-ce que cet agresseur passera par ce passage souterrain ?

"Je ne pense pas. Quand je suis arrivé ici, la 'clé d'alchimie' dans le passage souterrain a été modifiée pour s'ouvrir avec mon corps."

Répondit la princesse Shio Feng.

Pendant que nous parlions de cela, un nouveau garde est intervenu et a commencé à faire son rapport.

« La porte principale et la porte arrière ont été attaquées ! La porte arrière est étroite et difficile à déployer pour une grande armée, mais ce n'est qu'une question de temps avant que la porte principale ne soit franchie !

"Compris"

Après que la princesse Xiofeng ait répondu, elle réfléchit un instant avant d’ouvrir la bouche.

"Je suis désolé, Abel-sensei, Mipha. Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider ?"

"Bien sûr. Dis-moi n'importe quoi."

Abel hocha vigoureusement la tête.

"S'il vous plaît, rejoignez-nous à la porte principale."

"Je comprends. Mipha, protège la princesse ici."

"Hein ? Je suis aussi à la porte principale..."

"Non. Ne laisse pas la princesse seule."

» dit Abel sur un ton solennel qui ne permet aucune réfutation.

"Mipha n'entraîne-t-elle pas son épée pour protéger la princesse ? C'est le moment."

"Mais..."

"Si j'étais le commandant de l'ennemi, j'utiliserais une méthode pour attaquer la force principale d'un seul coup. Dans ce cas, la force principale serait la princesse Xiofeng elle-même."

"Alors... tu dis que l'attaque de la porte principale est une diversion ?"

"Ah. Bien sûr, si ça casse, la tendance sera soudainement décidée, donc nous ne pouvons pas la laisser tranquille. C'est pourquoi je m'y rends. Cependant, leur objectif est la vie de la princesse. Quelqu'un doit la protéger ici. Qui est-ce ?"

"...C'est moi. Je protégerai la vie de Shio-sama."

En réponse à la question d'Abel, Mipha répondit clairement.

Il n'y a aucun doute dans son expression.

Détermination ferme.

Cette intention était abondante.

"C'est pourquoi la princesse Mifa vous protégera."

"Oui. Mipha, s'il te plaît."

« S'il vous plaît, laissez-moi faire, Shio-sama. Maître, bonne chance !

"Oh, j'arrive."

Ainsi, le rideau était tiré sur la bataille pour défendre le palais impérial.