Chapitre 562: Chapitre 562 (FR)

Après le départ de Su Ku, Ryo et Abel sont restés dans la foule pendant un moment.

Afin de créer un <Ice Burn> en temps réel aux pieds des assaillants qui tentent de se relever et de les maintenir coincés.

"Je continue d'essayer de me relever sans abandonner."

"Ah, ouais... Je suis un peu désolé pour eux quand tu dis "sans aucun remords".

» marmonna Ryo en secouant légèrement la tête, et Abel à côté de lui ressentit un peu de pitié pour les attaquants qui tombaient à chaque fois.

"Mais ce sont des gens extrêmement pervers qui ont attaqué un fonctionnaire innocent du gouvernement local en plein jour, n'est-ce pas ? Je pense qu'ils devraient revenir sur leurs actes répréhensibles et se repentir profondément."

"C'est vrai. Ce que dit Ryo est logique."

Quant à ce que Ryo a dit, je pense qu’Abel a tout à fait raison, alors j’acquiesce en signe d’accord.

"C'est juste... je suppose que c'est pour cela que j'ai reçu les commandes."

"Allez-vous faire tout ce qu'on vous dit de faire ? Non, ce n'est pas bien. Il y a trop peu d'indépendance. Il y a des patrons dans ce monde qui traitent leurs subordonnés comme des outils jetables. Ils doivent se protéger."

"C'est tout à fait vrai, c'est tout à fait logique."

Ryo déplore le manque d'indépendance des attaquants et Abel accepte l'argument de Ryo.

Peut-être vivons-nous à une époque où les attaquants doivent également prendre des initiatives.

"Maintenant que j'y pense, la magie et les couteaux de lancer étaient gelés..."

"Oui, c'est ma <Dynamic Steam Mine II>. Je l'ai posée devant eux."

Ryo répond joyeusement à la question d'Abel.

Quoi qu’il en soit, j’avais déjà supposé qu’ils utiliseraient la magie ou d’autres attaques à longue portée.

D'ailleurs, même si je parle ainsi, <Ice Burn> continue d'être généré sous l'attaquant qui essaie de se relever.

"Même si je regarde à côté de toi, je n'ai aucune idée que Ryo utilise la magie."

"C'est vrai, c'est vrai. Il viendra peut-être un moment où les sorciers devront désormais être furtifs. J'ai pratiqué en avance sur le temps."

"Le secret..."

"Avant, quand j'étais dans le dortoir de la guilde de Lun, j'ai secrètement créé une brûlure de glace comme cette fois-ci, mais M. Phelps l'a découvert."

Ryo se souvient qu'il n'arrêtait pas de générer <Ice Burn> en regardant par la fenêtre du dortoir afin de punir l'équipe d'enquête.

Après que tout le monde soit parti, Phelps s'est approché de la fenêtre et a dit bonjour.

"Ah, il ne peut pas utiliser la magie, mais son vice-capitaine, Shena, peut utiliser deux attributs. Il est sensible à l'activation de la magie ou au flux de pouvoir magique."

"Vous avez deux attributs ! Je me souviens avoir pensé que Shena-san devait être extrêmement forte."

"Parce que c'est un ancien assassin. Il est fort."

"M. Phelps, pourquoi gardez-vous une telle personne à portée de main...?"

"Parce qu'il est fort, n'est-ce pas ? Au départ, il a essayé d'assassiner Phelps et a échoué... puis il est devenu obsédé par Phelps."

"Quel est cet épisode entourant le personnage principal..."

Ayant échoué dans sa tentative d'assassiner le protagoniste, il finit par le servir... c'est l'un des développements classiques de l'histoire.

Cependant, il ne s'agit là que d'un développement typique autour du "personnage principal"...

"En fait, M. Phelps est le personnage principal de l'histoire..."

"Eh bien, je ne sais pas. Il est beau, il est intelligent, il est extrêmement fort, il est populaire, il est l'héritier d'un marquis et il est apprécié. C'est tout."

"Oui, c'est définitivement le personnage principal."

Abel fronça les sourcils en énumérant les caractéristiques de Phelps, et Ryo secoua légèrement la tête, acceptant le fait.

"Le monde n'est pas juste"

"C'est vrai. Le monde est injuste."

Au bout d’un moment, la foule commença à se disperser.

Même après le départ de Su Ku, il a continué à regarder avec amusement les assaillants continuer de tomber en essayant de se relever, mais il semblait qu'il en avait assez.

En outre, cela a probablement quelque chose à voir avec le fait que la plupart des assaillants ont renoncé à tenter de se lever et ont arrêté de bouger.

Alors que la foule se dispersait, Ryo et Abel quittèrent également les lieux.

"C'était pénible de devoir rester coincé là tout le temps pour le faire tomber."

"Eh bien, c'est vrai, mais je suppose qu'on n'y peut rien. Su Ku-dono sera probablement bientôt au manoir, cependant..."

"La magie générée est simple. La brûlure de glace est générée uniquement au moment où une charge est appliquée. Lorsque la charge est retirée, la brûlure de glace disparaît. Tout ce que vous avez à faire est de répéter ces deux étapes... J'ai l'impression qu'elle pourrait être recréée en utilisant l'alchimie."

"image……"

Abel est surpris par le murmure de Ryo.

"Parlez-vous de créer un outil d'alchimie capable de faire cela?"

"C'est vrai. De cette façon, je n'ai pas besoin de rester coincé à cet endroit..."

« Cet outil d’alchimie sera placé dans un endroit comme celui-là, n’est-ce pas ?

"Oui. Ah... Si ces outils d'alchimie étaient volés, nous aurions de gros ennuis !"

"C'est exact..."

Ryo remarque le défaut et Abel est d'accord.

Mais immédiatement, comme si Ryo avait une idée, il transforma sa main droite en boule et l'écrasa contre la paume de sa main gauche.

J'ai une idée ! Il semble qu’il ait l’intention de l’exprimer dans ses actions.

"J'ai trouvé une bonne solution !"

"...Je ne sais pas pourquoi, mais je ne veux pas vraiment en entendre parler."

"Abel devrait garder un œil sur ces outils d'alchimie et les récupérer à la fin."

"Ouais, je suppose qu'il valait mieux ne pas demander."

« Récupérer l'appareil » semble être l'une des tâches les plus difficiles de toute histoire...

Lorsque les deux arrivèrent au manoir de Su Ku, la zone autour de la porte était déjà bondée.

Plus précisément, non seulement la porte était bien fermée, mais il y avait aussi quatre gardiens tenant des lances.

"Quand je suis sorti le matin..."

"Il n'y avait pas de gardien et la porte était ouverte en premier lieu."

Ryo et Abel furent tous deux surpris par le changement.

Mais bien sûr, je comprends.

Ils nous ont attaqués au milieu de la ville.

Il n'y a aucune garantie qu'ils n'attaqueront pas votre manoir.

"Une petite guerre totale..."

« Je comprends ce que vous voulez dire, mais est-ce la bonne expression ?

Au murmure de Ryo, Abel secoue légèrement la tête.

Naturellement, ils ont tous deux franchi la porte en douceur et sont entrés.

"Oh, je suis content que vous soyez tous les deux en sécurité."

Su Ku les salua et leur dit avec un sourire.

Ensuite, j'ai baissé la tête et je l'ai remercié à nouveau.

"Merci pour votre aide plus tôt."

"Non, je passais juste par là, j'ai eu de la chance."

Ryo panique et lui demande de lever les yeux.

"Mais une attaque en pleine ville en pleine journée... Excusez-moi, mais est-ce qu'une telle chose est acceptable dans cette ville qui s'appelle Jonjon ?"

"Pas question. Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça."

En réponse à la question directe d'Abel, Su Ku secoue la tête et nie.

Peu importe la puissance de Duke Kang, s'il faisait quelque chose comme ça, il ne resterait pas impuni.

"Pourquoi as-tu fait ça de manière si flashy ?"

"éclatant ?"

"Ouais. Même si tu ne le fais pas comme ça, il existe de nombreuses façons plus discrètes d'enlever quelqu'un. Cela semble juste artificiel."

Pour Ryo, cela semblait être intentionnel.

"Si vous dites que c'était exprès, alors il doit y avoir un autre but."

« Maintenant, quel est exactement cet objectif ? »

Abel et Su Ku fronçaient les sourcils et réfléchissaient.

Cependant, malgré toutes mes réflexions, je ne trouve pas de réponse.

"Ce serait utile si vous pouviez me faire savoir si vous proposez quelque chose."

Abel et Ryo hochèrent la tête aux paroles de Su Ku.

"Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que quelque chose de vraiment grave est sur le point de se produire."

"……ah"

"Abel, s'il te plaît, sois prudent et agis en conséquence."

"...C'est exact."

« Lorsque vous vous retrouvez dans une telle situation, ce sont vos efforts quotidiens qui vous sauveront. »

Ryo termine sa phrase avec une expression acerbe sur le visage.

Mais Abel se méfie.

"Abel, c'est quoi ces yeux ?"

"Non... je ne pense pas qu'ils soient sérieux quand ils disent quelque chose comme ça en montant à cheval."

"Désolé!"

Oui, ils montent tous les deux à cheval dans l'arrière-cour du manoir de Su Ku.

Comme il l'a annoncé l'autre jour, Ryo s'entraîne pour monter à cheval.

Bien sûr, il avait la permission de Su Ku.

De plus, l'équipe d'escorte du manoir Su Ku dans cette capitale royale coopère...

Abel monte aussi d'une manière ou d'une autre à cheval à côté de Ryo.

Dans le cas d'Abel, il monte à cheval dans le château royal depuis qu'il est enfant, et il adore aussi faire galoper les chevaux, donc il n'est pas trop tard maintenant.

Cela semble soulager le stress.

"Comme attendu d'Abel... tu es superbe à cheval."

"Eh bien, j'aime monter à cheval. En plus, ce cheval est bien entraîné et facile à monter."

"Ah, c'est pareil avec mon cheval, mais il semble qu'il m'a donné un cheval doux et facile à monter. Le capitaine Milan du 7e peloton d'escorte l'a dit."

"Le 7ème Peloton de Garde est dans cette écurie...?"

"Oui, c'est vrai. Ce sont des gens très gentils. Le capitaine Milan semble être l'une des meilleures personnes de ce manoir en ce qui concerne les chevaux. J'ai de la chance."

» dit Ryo joyeusement.

Alors que nous tournions tous les deux dans le jardin, suivant la lente progression de Ryo, Mifa, qui séjournait dans ce manoir, est arrivée.

"Que faites-vous tous les deux ?"

"Je m'entraîne à monter à cheval. Abel me montre à quel point je suis habile."

"Hé……"

Ryo répond à la question de Mipha et Abel secoue légèrement la tête.

"En effet... Maître, vous êtes très bon dans ce domaine. Même de mon point de vue, cela ressemble à Jinba Ittai."

"Ahaha..."

Abel sourit amèrement aux louanges de Mipha.

"Après tout, il a un statut noble..."

Tous deux ne pouvaient pas entendre les mots que marmonnait Mipha, se souvenant de sa conversation avec la princesse Shio Fen.

"Sue-sama a dit qu'ils resteraient en état d'alerte pendant un certain temps."

"Je comprends."

Mipha fit son rapport à Abel qui descendit de cheval, et Abel hocha la tête.

Au fait, Ryo monte toujours à cheval.

« Est-ce que Ryo est toujours à bord ?

"On dirait qu'il veut pouvoir lire des livres à cheval. Donc je pense qu'il va continuer à monter pendant un moment, en changeant de cheval."

"image……"

"C'est le genre de personne qu'il est. Il n'a aucune difficulté à continuer à travailler pour atteindre ses objectifs."

"C'est... incroyable."

"Quand tu as quelqu'un comme ça juste à côté de toi, ça te donne envie de le faire aussi."

Mipha est surprise et Abel dit en riant.

Ryo à cheval caressait l'encolure du cheval et lui parlait.

Bien sûr, puisqu'il s'agit d'une personne et d'un cheval, ils ne peuvent pas avoir une conversation, mais...

Pour une raison quelconque, je me surprends à rire parfois.

"Ce n'était pas une conversation avec un cheval, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr que non... mais comme il est Ryo, je ne peux pas non plus dire ça avec confiance."

Le monde est plein de merveilles.