Chapitre 818: Chapitre 818 (FR)

L'incident s'est produit dans la nuit de six jours après l'accostage de la flotte Hokoku dans la ville de Von.

Concon.

Stefania frappa très doucement.

"s'il te plaît"

La réponse fut faible, mais Stefania l'entendit clairement.

J'ai été surpris parce que je ne m'attendais pas à cette réponse, mais j'ai changé d'avis en un instant.

La personne à l’intérieur n’est pas seulement le pape, mais aussi un chasseur de vampires.

"Sa Sainteté…"

"Oh, on dirait que nous sommes encerclés."

Graham était déjà habillé et assis sur le lit dans sa chambre non éclairée.

Bien entendu, ma canne habituelle est à mes côtés.

"Il y a un vampire parmi les assiégés."

"Eh..."

Stefania est surprise par le point de vue de Graham.

Même les Inquisiteurs qui surveillent les environs ne sont pas capables de comprendre cela.

Cependant, j'ai été surpris que Graham, qui n'avait pas quitté sa chambre, soit capable de comprendre autant.

"Les croyants Veela... Je me fiche des humains qui sont croyants."

« Ciblez-vous les vampires ? »

"Tout ce que vous avez à faire est de vaincre l'objet de votre foi. Alors les cœurs des croyants seront ébranlés et ils finiront par reprendre leurs esprits."

» déclare Graham.

"mais……"

« Le fondateur New-sama a défendu la liberté de religion. Même si l'objet de votre religion est les vampires, n'est-ce pas trop de tuer des gens pour cette raison ?

» dit Graham avec un sourire.

"Bien sûr, s'ils vous attaquent avec une arme, tuez-les sans hésiter. Sinon, vous pouvez les ignorer."

"Oui"

"S'ils se réveillent de leur croyance dans les vampires... certains pourraient se tourner vers les doctrines de l'Église occidentale. Ils pourraient devenir des croyants latents, pour ainsi dire."

» dit Graham avec un sourire ironique.

Stefania, qui semble froncer les sourcils, ne semble pas vraiment d'accord.

"Eh bien, le problème, ce sont les vampires. Il y en a une quarantaine ?"

"donc!"

"Le chef de l'Église, le Pape, est à leur portée. Il serait naturel qu'ils profitent de cette occasion pour tenter de tuer le Pape."

Il n’y avait aucune trace de peur sur son visage.

dit Graham en riant.

En fait, ceux qui le protègent sont probablement plus nerveux.

Bien entendu, Stefania ne fait pas exception.

"Cependant, si vous vous trompez..."

"C'est bon, Stefania. Je ne mourrai pas si facilement. Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Oui……"

Oui, c’est peut-être un secret que seule Stefania connaît dans l’Église occidentale.

Le secret de Graham.

Mais quand même...

"Stefania, informez les Inquisiteurs. Même s'il s'agit d'un vampire, il n'est pas nécessaire de les vaincre par la force. Traitez simplement ceux qui entrent dans le bâtiment. Tant que vous pouvez leur gagner du temps."

"Oui"

"Le temps joue en notre faveur dans cette bataille."

De nombreux Inquisiteurs sont plus doués pour combattre à l'intérieur de bâtiments ou dans des zones comportant de nombreux obstacles que dans des espaces ouverts.

Même si l'adversaire est un vampire... peu importe qu'il soit comte ou supérieur, s'il est vicomte ou inférieur, ils pourront se battre sur un pied d'égalité.

Je me suis entraîné pour avoir autant de force.

Cependant, ce n’est pas le lieu d’une bataille décisive.

La véritable performance est encore loin.

Mais avant cela, je veux acquérir de l'expérience dans la confrontation aux vampires.

"Nous irons au combat après avoir effectué tous les préparatifs."

marmonna Graham.

Graham et Stefania ont déménagé dans la salle à manger au premier étage.

Il s'agit du « Western Drop-Tei », et comme c'est la plus grande salle, le poste de commandement se trouve ici.

"Il semble qu'il y ait environ 200 cultistes Veera cachés autour du Shizuku-tei, à l'ouest."

"Et Von Church?"

"Je ne suis pas à l'église pour le moment."

"J'ai réussi à attirer tout le monde vers moi en tant que Pape. C'est un honneur."

Graham sourit en recevant un rapport de l'un des inquisiteurs.

« Il semble que les cultistes Vélanes restent en contact les uns avec les autres, mais nous ne savons pas quand ils envahiront. »

"Je m'en fiche. Tu ne penses pas que nous sommes mieux préparés ?"

» demande Graham à Stefania, qui confirme l'information et se dirige vers lui.

"Oui, Votre Altesse. Il semble que l'arrangement sera terminé dans deux minutes."

"D'accord. Tout le monde se prépare."

Quand Graham dit cela, les Inquisiteurs acquiescèrent.

Il y a aussi ici des prêtres qui ne sont pas aptes au combat.

Cependant, ils rejoignent également l'expédition visant à soumettre le vampire marquis Sionka.

Ceux qui avaient la foi la plus profonde que quiconque et voulaient se battre sous le pape Graham.

Personne n’a peur ni ne se recroqueville.

Graham regarda la situation autour de lui et fit un petit signe de tête.

J'ai eu de la chance que cet événement se soit produit au lieu d'une véritable confrontation dans le sud.

"Il est temps, Votre Sainteté."

Stefania me le dit.

"Attaquez, commencez"

Dès que Graham a parlé, il y a eu un rugissement à l'extérieur de Shizukutei, à l'ouest.

Au même moment, des cris et des cris commencent à voler.

"C'est un golem !"

« Les gars de l’Église !

"A-aide-moi."

Cinquante Golems, Chevaliers Sacrés, se dirigeaient vers les Cultistes Veera qui encerclaient le Shizukutei à l'ouest, et de l'extérieur, le siège fut rapidement réduit.

Les Holy Knights étaient complètement en avance sur la courbe.

La cible, ce sont les vampires.

Les cultistes Vélanes humains sont incapables de lutter contre les Chevaliers Sacrés, soit en s'énervant, en s'évanouissant... ou en s'enfuyant.

Graham ne comprend cela qu'à travers les sons qu'il entend et ses sens.

Levez-vous et donnez des instructions.

« Inquisiteur, chargez ! »

L'Inquisiteur attendait son avis.

J’ouvre la porte et me précipite dehors.

Les Vampires, qui faisaient face aux attaques des Chevaliers Sacrés de l'extérieur, furent pris en tenaille par les attaques des Inquisiteurs de l'intérieur.

Complètement inférieur.

Mais il y a des vampires.

Contrairement aux humains, ils ne meurent pas facilement.

Holy Knight, un golem de classe de trois mètres avec une épée et un bouclier à une main.

Bien qu'il s'agisse du principal golem du pays Fandebee, il était à l'origine destiné à combattre les golems d'autres pays.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’ils ne peuvent pas lutter contre des créatures bipèdes de moins de deux mètres de long, comme les humains ou les vampires.

Cependant, au cours des dix dernières années, il y a eu peu de batailles avec les vampires eux-mêmes.

Ce n'est pas une bonne chose.

C'est pourquoi les Chevaliers Sacrés ont été amenés à participer à cette bataille.

Collecte de données de combat.

Mouvements plus sophistiqués dans les combats contre les vampires.

Cette fois, tout est une préparation pour la bataille avec le marquis Sionka et d'autres qu'il finira par affronter.

Bien entendu, cela inclut la coopération entre les Chevaliers Sacrés et l’Inquisiteur.

En dehors du Shizuku-tei, à l’ouest, la collaboration s’approfondissait.

Ce n'est pas de la formation.

C'est une vraie bataille.

C'est pourquoi l'expérience acquise là-bas est si précieuse et aide ceux qui la vivent à grandir.

Alors que Graham regardait la bataille, il a vu quelque chose qui dépassait ses attentes dans un domaine.

"C'est ça."

Les murmures de Graham pouvaient également être entendus par Stefania, qui se trouvait à proximité.

"C'est ce que tu veux dire ?"

"Quelque chose qui ressemble au fondateur de la religion Veera."

Graham rit un peu et se mit à courir.

Le vampire lâche l'épée lourde des Chevaliers Sacrés et coupe la poitrine de l'inquisiteur alors qu'elle l'attaque.

J'ai essayé de l'achever, mais...

Gorgée!

J'ai attrapé une épée qui est entrée par le côté.

"Ne me gêne pas. Hein ? Tes vêtements sont différents des autres. N'es-tu pas une sorte d'inquisiteur ?"

« Que sais-tu ? Les vampires de nos jours ne sont pas assez éduqués, n'est-ce pas ?

"Je suis le vicomte Jaroslav Kvesh. Il n'y a aucune raison pour qu'un être humain me dise à quoi ressemble l'éducation."

"C'est vrai. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit vicomte. Non, je pensais qu'un 'vrai' vampire aurait acquis une bonne éducation. Contrairement à d'autres 'imitations de vampires'."

"Quoi?"

Lorsque Graham a osé le provoquer, le regard de Yaroslav est devenu perçant.

"Les autres vampires... Je ne les dirai pas tous, mais la plupart d'entre eux ne sont pas de vrais vampires, n'est-ce pas ? Bien sûr, ce ne sont pas les Stragoi qui leur appartiennent. Ils sont quelque part entre les Stragoi et les vampires, pour ainsi dire."

"..."

"Comme prévu. Je pense cela depuis que le Saint-Siège a été attaqué il y a un an. C'est un manque d'expérience pour un vampire. Il est étrange que les vampires qui vivent des centaines, voire des milliers d'années, aient un "manque d'expérience". Normalement, ce ne serait pas possible. Mais je ne peux pas m'en empêcher puisque c'est ce que je pensais après avoir combattu avec une épée.

"..."

"Est-ce que c'est comme la cultivation forcée pour les vampires ? Je ne sais pas si une telle chose est possible, et je ne peux même pas l'imaginer... Cependant, le pape précédent a été créé en utilisant l'alchimie. En tant que personne qui connaît ce fait, j'en suis venu à penser qu'il ne serait peut-être pas étrange que les vampires aient acquis une technologie similaire et pratiquent la cultivation forcée. "

"Qui es-tu...?"

Yaroslav lève son épée et demande.

"Parce que vous posez de telles questions depuis si longtemps, vous dites que vous n'êtes pas bien éduqué. Pourquoi avez-vous décidé de mener l'attaque de ce soir en premier lieu ? Qui est votre cible ?"

"Tu n'as pas besoin de savoir."

"Bien sûr que je le sais. C'est le Pape. Il a attaqué pour tuer Graham Ier, n'est-ce pas ? Et pourtant vous ne connaissez pas le visage de la cible ?"

"Quoi ? Je n'arrive pas à te croire..."

"Oui, je suis le pape Graham."

Graham se présenta.

Au moment où Yaroslav entendit cela, tout son corps trembla.

"Vous... vous... êtes le chasseur de vampires..."

"C'est vrai, vampire. Je suis Graham, le chasseur de vampires et le Pape. Je me suis volontairement placé juste devant la personne qui était la cible. Et je l'ai fait en tête-à-tête. Maintenant, que fais-tu ?"

"tuer"

"Je vois, alors tu devrais l'essayer."

Yaroslav a de la haine dans les yeux et Graham le provoque en riant.

La bataille entre les vampires et le Pape a commencé.

Le rugissement atteignit le Skizblaznir, amarré dans le port.

"Ce qui s'est passé?"

Abel arrive sur le pont en disant cela.

Ryou sort presque au même moment.

"Ça vient de la place."

Pauline répond.

"Il y a quelque temps, j'ai vu un golem quitter la flotte Hokoku."

Monomi rapporte.

« L'église a-t-elle été attaquée ?

"C'est possible."

Ryo est d'accord avec les paroles d'Abel.

La situation détaillée ne peut être connue depuis le port.

"Zack, Scotty, allez vérifier la situation. Si nécessaire, aidez le pays. Dépêchez-vous et préparez-vous."

"Ha!"

Abel commanda d'un ton exigeant.

"Capitaine, je vous demande de protéger le navire."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Pauline hoche la tête.

Le groupe Knightley Kingdom descendit du Skiesbraznir et se dirigea vers la ville.

En dehors du Shizuku-tei, à l'ouest, d'autres batailles se déroulaient encore, centrées autour de la bataille entre le pape Graham et le vicomte Kvesh Jaroslav.

Jaroslav attaque, Graham défend.

Cette composition est en place depuis le début.

« Chasseur de vampires-sama, est-ce que c'est ça ? »

» dit Yaroslav d'un ton provocateur.

« Vous avez dit Iaroslav ?

"pâte de haricots ?"

« C’est un subordonné du marquis Sionka, n’est-ce pas ?

"C'était le cas. Plus maintenant."

La bouche de Yaroslav est douce car il continue d'attaquer et il n'y a pas de contre-attaque de son adversaire.

"Qui servez-vous ? Vous n'êtes pas le chef de la religion Veera, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi penses-tu que ce n'est pas moi ? Ça pourrait être moi."

"Parce que tu es vicomte."

"dents?"

Jaroslav fronce les sourcils en remettant en question les paroles de Graham.

"On dit que le concept de titre aristocratique que les humains ont apporté aux éléments de la nation a été imité par les vampires."

"Oh, tu me connais bien, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi, même parmi la noblesse humaine, ils sont divisés en noblesse de haut rang au niveau des comtes et au-dessus, et en noblesse de classe inférieure au niveau des vicomtes et au-dessous."

"..."

"Bien sûr, il en va de même pour les vampires. Tout est différent entre les nobles supérieurs tels que les marquis et les comtes, et les nobles inférieurs tels que les vicomtes et les barons. Bien sûr, les ducs et les supérieurs sont encore plus différents."

"Que veux-tu dire?"

"Donc, en tant que vicomte, je comprends que vous servez probablement quelqu'un plus qu'un comte."

Graham a parlé clairement.

Yaroslav, toujours fronçant les sourcils, ne dit rien.

Les attaques sont devenues plus violentes qu'avant... mais c'est parce que chaque coup a ajouté plus de puissance qu'auparavant.

À première vue, il semble que Jaroslav devienne sérieux, mais Graham reste calme du côté de la réception.

(À en juger par cette réaction, il semble que mon argument était correct. Alors la question est de savoir qui sert-il exactement ? La personne que Yaroslav a abandonnée était un marquis. La personne qu'il sert maintenant sera-t-elle supérieure à un marquis ?)

Il y a un nom pour un vampire qui vient à l'esprit de Graham.

Zoltán, duc de Roznyak.

L'un des neuf Vampire Dukes enregistrés.

Pourtant, on dit qu'il dort.

Cela a été dit, mais bien sûr personne ne l'a vu.

Puisqu’aucun mouvement n’a été détecté qui indiquerait que l’animal est éveillé et actif, on suppose qu’il est encore endormi.

Et si vous ne l'entendez tout simplement pas ?

À l’origine, la partie sud du continent noir n’avait pas beaucoup d’interaction avec la partie nord.

Il n'y avait pratiquement aucun commerce du minerai de Mitrilo, une spécialité du sud.

Le commerce du minerai de Mitrilo n'a pratiquement pas été réalisé au cours des dix dernières années en raison de l'activité accrue du Kraken.

La partie centrale du continent n’était plus accessible et les routes maritimes vers l’est du continent n’étaient plus praticables.

Les routes maritimes du côté ouest du continent ont été jusqu’à présent rarement utilisées, en partie parce qu’il n’y a pas de grandes villes le long de la côte.

N'est-ce pas pour cela que l'information n'est pas parvenue au nord du continent et aux pays occidentaux ?

Il y a une possibilité.

"Est-ce la personne que vous servez, le duc Zoltan de Roznyak ?"

"Quoi..."

Aux mots de Graham, l'expression de Yaroslav se figea.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce que ce nom apparaisse tout d'un coup.

Je ne pouvais même pas tricher.

"Tu... pourquoi utilises-tu ce nom..."

"N'est-ce pas une histoire célèbre à propos de l'endormissement de Zoltán ? Je l'ai entendue d'un prêtre prêcheur."

"Connerie..."

« Quoi que vous pensiez, c'est votre liberté. Est-ce mieux que ça ?

"Quoi?"

Jaroslav regarde les paroles de Graham avec méfiance.

"Regarde autour de toi."

dit Graham.

En réponse à cela, Yaroslav regarde autour de lui tout en combattant avec des épées.

Mes yeux s'écarquillent de surprise.

C'était juste eux deux qui se battaient.

"Les vampires que vous dirigeiez ont été anéantis."

"Stupide..."

"Un commandant doit toujours être conscient de son environnement. Vous n'étiez pas un commandant. Vous auriez dû rester sous le commandement du marquis Sionka."

"Tais-toi ! Peu importe combien tu meurs. Graham ! Tant que nous te tuons, nous gagnerons !"

"C'est vrai. Mais c'est impossible."

"Quoi!"

L'instant d'après, Yaroslav a crié.

Le bras droit de Jaroslav, qui tenait l'épée, a été coupé.

Sans hésitation, sa tête fut coupée.

Puis, une épée lui transperça le cœur.

"Je t'ai dit que c'était impossible."

Il aurait pu le vaincre à tout moment.

Je voulais juste extraire des informations, attirer l’attention de mes alliés, puis porter le coup final.

Un véritable bain de sang pour la prochaine bataille à grande échelle.

Yaroslav a disparu avec la tête coupée et le cœur transpercé.

Les inquisiteurs et les prêtres qui ont vu cela ont levé les poings et ont crié dans leur cœur.

Le groupe de Knightley Kingdom dirigé par Abel et Ryo est arrivé au moment exact où Graham a transpercé le cœur de Yaroslav.

"...Nous sommes arrivés à un bon moment."

"Le flash de l'épée de Graham est incroyable."

Abel soupire et admire le timing de Ryo.

"C'est le Pape. Il possède d'incroyables talents d'épée, n'est-ce pas ?"

"Votre Saint-Père, Zack. Eh bien, je suis d'accord, vos compétences à l'épée sont incroyables."

Zack et Scotty se chuchotaient également leurs pensées.

Au bout d'un moment, Graham lui-même remarqua le groupe du royaume et se dirigea vers eux.

"Votre Majesté Abel, je m'excuse pour tout inconvénient que cela a pu vous causer."

"Non, je n'étais même pas obligé de venir. Était-ce une attaque de vampire ?"

"Oui. Il existe une religion appelée Veeraism qui a récemment commencé à se répandre dans la partie occidentale de ce continent, et j'ai découvert qu'elle croit aux vampires."

"Quoi?"

"Je viens d'éteindre ce chef. Il y avait environ quarante autres vampires, mais je les ai tous vaincus, donc je pense que tout va bien maintenant."

Graham regarde autour de lui et dit :

Les vampires disparaîtront si vous leur coupez la tête et percez leur cœur avec une épée consacrée.

Tout semble avoir été géré de cette façon.

"Est-ce pour cela que vous avez prolongé votre séjour d'une semaine ?"

"Oui. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée."

"Non, pas de problème."

Abel hoche la tête.

Et regarde autour de toi.

Outre quelques golems, il y a aussi des prêtres de l’Église occidentale.

"N'y avait-il pas un nombre considérable d'ennemis ? Ils essayaient d'attaquer le Pape, n'était-ce pas un nombre inhabituel ?"

"Environ 200 personnes, principalement une quarantaine de vampires."

"Quarante vampires... C'est gênant. Combien y a-t-il de victimes ?"

"Il n'y a pas de morts."

"dents?"

Abel laisse échapper une voix brève en réponse à la réponse de Graham.

"Ils sont tous membres du clergé. Certains d'entre eux peuvent utiliser <Extra Heal>."

"Les adversaires dotés de capacités de régénération sont gênants, mais je suppose que c'est quelque chose de similaire."

"incroyable"

Graham explique la raison de zéro décès, Abel comprend et Ryo est surpris.

"En particulier, il semble que la coopération avec le golem s'est bien déroulée. C'était un point central de notre entraînement dans notre pays d'origine, mais c'était la première fois que nous menions une véritable bataille contre un vampire. Cependant, il semble que cela se soit déroulé presque comme prévu."

« …Est-ce un essai à sec pour l’événement proprement dit dans le sud ?

"Je ne le nierai pas."

Abel avait déjà compris l'essence de cette attaque.

Bien sûr, tout a été déclenché par l’attaque du culte Veera.

Cependant, l'attaque n'aurait probablement pas eu lieu si la flotte Hokoku n'avait pas prolongé son séjour.

Le sabotage de l’église aurait pu se poursuivre, mais cette attaque n’aurait pas mobilisé autant de forces militaires que cette fois-ci.

Cependant, en accrochant l'appât attrayant du « Pape », ils ont pu mener l'attaque.

Grâce à cela, le camp Hokoku a acquis une expérience pratique tout en obtenant une zone de sécurité à l'arrière.

"Eh bien, ce n'est pas mal non plus pour notre royaume."

"Oui"

Abel murmura et Graham hocha la tête.

Ainsi, la religion Veera, qui avait fait sensation dans la région, fut détruite du jour au lendemain.