Chapitre 586: Chapitre 586 (FR)

Après que Ryo ait relâché la « pression », l'armée Byakuen fut finalement capable de se relever.

Le capitaine Leechu se tient devant et guide Ryo et Abel.

Les deux ont laissé l'Andalousie et Feiwan derrière eux et ont franchi la porte.

C'était un vaste site avec de nombreuses tombes alignées... cela ressemblait à une sorte de parc.

"Je vois. Ce mausolée mérite le mot majestueux."

Ryo hoche la tête et murmure.

Il n'y a plus de pression.

Sa façon de parler n'est pas celle d'un supérieur.

Pourtant, le capitaine semble étouffer.

Sans dire un mot, j'ai incliné profondément la tête.

Juste comme ça, je me suis tenu devant eux deux et je les ai guidés.

À ce moment-là, j'ai vu un groupe d'une dizaine de personnes dans un coin des tombes, alignées en ligne ordonnée.

La personne au centre, âgée d'une vingtaine d'années, vêtue de bleu, semble prier les yeux fermés et la tête baissée.

"Capitaine Leechu"

"Oui, Votre Excellence le Duc."

« Plus tôt, vous nous avez pris pour des civils et avez essayé de nous suicider. »

"Je suis désolé..."

"Non, je ne vous en veux plus. En d'autres termes, selon la loi Dawei, les gens ordinaires ne sont pas autorisés à entrer dans ce mausolée."

Après que Ryo ait dit cela, le capitaine Lichu a finalement compris ce qui était capturé dans son regard.

"Votre Excellence a raison. La personne qui s'incline est le 6ème Prince Ryun."

"Oh, c'est..."

Ryo est surpris par l'explication du capitaine Leechu.

Abel, qui se tenait derrière moi, était également surpris.

Bien sûr, ce serait le cas.

La personne que les deux personnes connues, la princesse Shio Feng, vont emmener est le sixième prince.

Cela dépassait mon imagination de rencontrer cette personne dans le tombeau impérial.

"Tous les princes resteront dans ce tombeau pendant cinq jours et cinq nuits avant leur mariage avec la nouvelle reine. Il s'agit d'un rapport à Sa Majesté l'Empereur, qui repose ici. Aujourd'hui est le cinquième jour pour le sixième prince, Ryun-sama, qui restera dans le tombeau jusqu'à ce soir et doit partir demain matin."

Ryo acquiesça silencieusement à l'explication du capitaine Lichu.

Le fait qu’il porte des vêtements bleus sans décorations fantaisistes et qu’il prie avec ferveur ne donne pas une mauvaise impression.

Le prince Ryun ne le remarqua pas parce qu'il priait de tout son cœur, mais les gens autour de lui semblaient remarquer Ryo et les autres.

Ryo inclina la tête vers le tombeau de l'empereur précédent, où il fut guidé pour la première fois.

Il y a des différences dans ce domaine selon les pays, il ne devrait donc pas y avoir de plaintes...

Juste derrière moi, Abel baissait la tête de la même manière.

Cela semble convenir au temps frais.

Comme prévu, Abel est un homme qui sait lire l'atmosphère !

Lorsque les deux revinrent après avoir rendu hommage au tombeau de l'empereur précédent, il y avait plus de monde.

Il y avait une dizaine de personnes, principalement des personnes portant des vêtements bleus.

La personne portant des vêtements bleus, le 6ème Prince Ryun, s'incline poliment.

"Je m'appelle Ryun, le 6ème prince de Dawei."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Duke Londo et j'occupe le poste de duc en chef du royaume de Knightley dans les pays centraux. Je voudrais profiter de cette occasion pour vous saluer au nom du roi Abel Ier."

Ryo répondit également poliment.

"Les Pays du Centre... ça vient d'un endroit lointain. Que vous tous qui dormez soyez aussi bénis."

"Merci pour votre considération."

La première rencontre entre le 6ème Prince Ryun et Ryo s'est déroulée dans le calme.

Une fois suffisamment loin, l'entourage de Ryun entame une conversation.

"Des pays centraux ? Est-ce possible ?"

"C'est probablement un endroit dont je n'ai entendu parler que dans le folklore ou dans les chansons des bardes."

« Mais le fait que l’Armée de la Flamme Blanche les suivait signifie que leur identité a été vérifiée, n’est-ce pas ?

"Es-tu sûr... est-ce réel ?"

"Arrêt!"

La conversation parmi l'entourage a été interrompue par les paroles de Ryun.

"C'est vrai qu'il a un comportement si sophistiqué et qu'il jouit d'un statut noble. Il ne dit rien qui serait irrespectueux."

"Je suis désolé."

Aux réprimandes de Ryun, l'entourage baissa la tête à l'unisson.

Il n’y a qu’un seul homme qui reste silencieux tout le temps.

Probablement au milieu de la vingtaine.

Considérant que la plupart des membres de son entourage ont dix-neuf ans, le même âge que Ryun, il est le plus âgé.

« Linxun, qu'en penses-tu ?

» Le prince Ryun a demandé à l'aîné Rinshun, qui réfléchissait silencieusement.

« La question est de savoir pourquoi ce timing ?

Lin Shun répondit d'une voix calme.

« Est-ce qu'un des princes vous a appelé ?

» demanda Ryun avec méfiance.

"Non... En réalité, cela ne serait pas possible. Cependant, à ce moment-là de la cérémonie de mariage de Son Altesse, un messager d'un pays étranger lointain... et le principal duc en tant que représentant du roi. Je pense qu'il est difficile de penser que c'est une coïncidence si la deuxième personne la plus puissante du pays vient dans un endroit aussi éloigné à ce moment-là."

"Je vois. Est-ce le plan de quelqu'un ?"

Ryun hoche la tête à l'hypothèse de Rinshun.

Même si le duc susmentionné n’était pas contre lui, il était plus naturel de penser que son apparition à Dawei à ce moment-là était due aux intentions de quelqu’un d’autre.

Nous ne devrions pas baisser la garde.

"Eh bien, pour commencer, le palais impérial n'est pas un endroit où vous pouvez baisser la garde."

Ryun sourit amèrement en imaginant l'intérieur du palais impérial.

Pour être honnête, je me sens plus à l'aise dans ce tombeau impérial, que l'on peut qualifier de pur et calme, que dans la capitale impériale, où les complots tourbillonnent toujours...

Cependant, je dois partir d'ici et retourner dans la capitale impériale demain.

La personne qui deviendra sa véritable épouse est arrivée.

Pour l'accueillir.

"Ne causez aucun problème à la princesse Shio Feng..."

"Votre Altesse..."

"Je sais. Je ne peux pas revenir en arrière maintenant... pour de nombreuses raisons."

Ryun fit un petit signe de tête et retourna adorer les tombes des empereurs successifs.

Une heure plus tard, le culte de Ryo et Abel prenait fin.

"Merci, Capitaine Lichu."

"Non, non ! C'est la joie de ma vie, Lichu, de pouvoir te faire visiter les lieux !"

Cinquante membres de l’Armée de la Flamme Blanche se sont tous agenouillés sur un genou et se sont inclinés devant Ryo.

Ryo regarde vers le nord.

On y voit la South River, et un énorme navire y est amarré, mais...

« Ce navire est le navire du sixième prince, n'est-ce pas ?

Ryo a demandé au capitaine Lichu.

Je me souviens qu'on m'avait dit que c'était une blague de prendre un bateau d'ici pour rejoindre la capitale impériale.

Bien entendu, il existe des exceptions pour les personnes liées à la famille impériale, comme les princes.

"Oui. Je suis désolé, Votre Excellence..."

"Non, cela ne me dérange pas. Cependant, cela semble fatiguant de voyager par voie terrestre jusqu'à la capitale impériale. Après tout, j'aimerais prendre un bateau quelque part et descendre le fleuve sud jusqu'à la capitale impériale... En réalité, est-ce possible ?"

"C'est possible. Si vous partez de Fenmu pendant une demi-journée vers l'est le long de la rivière du Sud, vous trouverez la ville de Borgen face à la rivière. La ville de Borchen est également l'une des villes responsables du transport par eau sur la rivière du Sud, vous pourrez donc peut-être y prendre un bateau..."

À cela, le capitaine Lichu s'arrêta et jeta un coup d'œil à Abel.

Continuez à parler.

"Quant aux serviteurs de Son Excellence... enfin, les autres..."

"Oui, il n'est pas là. C'est juste l'épéiste là-bas. Il se suffit à lui-même."

À cela, Ryo sourit et continua de parler.

"Avec lui et moi, nous pouvons lutter contre une grande armée d'un pays."

À ce moment-là, j’ai cru entendre le bruit de l’Armée de la Flamme Blanche avalant sa salive.

C'est du bluff. Ou peut-être que c'est une blague.

Je comprends cela, mais... j'ai l'impression que je peux réellement le faire...

"Alors, il vaut mieux ne pas mettre en colère l'épéiste là-bas."

"Oui……"

Après avoir survécu à la crise, Ryo et Abel remontèrent à nouveau sur leurs chevaux bien-aimés et commencèrent à se diriger vers l'est le long de la route longeant la rivière Sud en direction de la ville de Borchen.

Après cela, naturellement, l'Armée de la Flamme Blanche s'est présentée à la capitale impériale... mais les deux ne le savaient pas...