Chapitre 851: Chapitre 851 (FR)

Remontons un peu le temps.

Nils atteint le n°4 et Amon frappe Zack.

Inévitablement, Scotty finit par frapper Eto.

Bien sûr, c'était la combinaison attendue compte tenu de la « Chambre n°10 ».

Cependant, du point de vue des Royal Knights, il s’agissait d’une combinaison inattendue.

"J'avais prévu de combattre le n°4-kun et Eto-dono."

» chuchote Scotty.

À l'origine, Scotty pensait qu'il combattrait soit Nils, soit un épéiste nommé Amon.

Cependant, ce n’est pas le cas actuellement.

"En d'autres termes, la stratégie de la salle 10 est d'écraser le n°4 le plus rapidement possible et de créer une situation en tête-à-tête avec moi."

Comprenez l’intention avec précision.

"Pour éviter que cela ne se produise, je dois vaincre Eto-dono avant que le n°4 ne soit vaincu."

Après avoir autant marmonné, il continua d’une voix légèrement plus forte.

"Cependant, le n°4-kun est assez fort."

Cette voix peut également être entendue par le prêtre devant lui, qui claque son bâton contre lui-même.

"Même si c'est le cas, je n'ai pas d'autres projets."

Eto répondit avec un demi-sourire.

L'épée de Scotty et le bâton d'Eto entrent en collision au corps à corps.

Du fait qu'il tient sa canne près de son corps, Scotty peut dire qu'Eto est avant tout une personne défensive.

La canne n'a aucun mal à attaquer ou à se défendre. C'est une arme très équilibrée.

En le tenant près de votre corps, vous pouvez combattre à courte distance, et en tenant l'extrémité du bâton comme si vous vous balanciez, vous pouvez attaquer à longue distance.

(Je comprends bien ses caractéristiques. Cette technique de portée n'est pas la mienne.)

Scotty y réfléchit et sourit amèrement.

(Puisque je suis un aventurier appartenant à la capitale royale, puis-je m'entraîner au temple central ? Il y a un corps de moines là-bas.)

Oui, je me souviens aussi de Scotty.

Dans la bataille contre le démon, le corps des moines a utilisé un bâton sacrément béni pour abattre les partisans du démon.

(Vous devriez vous battre avec les mêmes compétences en matière de canne qu'eux.)

Bien sûr, je n’ai pas baissé ma garde.

L'adversaire est un aventurier de classe B.

Ce n'est pas facile d'accéder à la classe B en tant que prêtre.

En premier lieu, les prêtres ont de nombreuses opportunités de travailler, même s'ils n'ont pas à assumer le travail dangereux d'aventurier.

C'est une personne rare qui peut guérir en utilisant la magie des attributs de lumière.

Il continue d'être un aventurier avec une ferme conviction.

(Il n’abandonnera pas facilement. Si tel est le cas, nous n’avons d’autre choix que d’utiliser la technologie pour le submerger et le faire abandonner.)

Scotty le pense.

L'assaut de Scottie commença.

Pendant ce temps, Eto l'accepte.

(Comme prévu... Commandant de la Royal Knights Company. Flash d'épée tranchante, quelle série d'attaques)

Honnêtement, je loue l'épée de Scotty.

Mais je ne suis pas surpris.

Depuis plus de quatre ans, j’avais vu de près les épées de Nils et d’Amon.

De la classe F à la classe B, je l'ai fait des centaines et des milliers de fois.

Serai-je capable de résister aux épées de ces deux hommes ?

J'ai réfléchi tellement de fois.

Au début, je pensais que c'était absolument impossible.

Cependant, lorsqu'Abel monta sur le trône en tant que roi et que Lihya devint reine, la « salle n° 10 » fut déplacée de Run vers la capitale royale.

Il y a un temple central dans la capitale royale.

Il y a une escouade de moines là-bas.

Chaque fois qu'Eto avait du temps libre, il se rendait au temple central et rejoignait l'entraînement du Corps des Moines.

Le corps des moines de l'époque avait subi un entraînement étonnamment dur, apparemment après avoir reçu les conseils de la personne qui était devenue le duc en chef.

Eto a également pu apprendre en profondeur les techniques de base tout en suivant une formation intensive.

Cependant, les techniques d'état-major étaient rarement utilisées dans les combats réels.

Eto n'avait jamais été en première ligne lors des activités normales du parti, et il manquait toujours de confiance dans les compétences de son personnel.

C'est au cours de l'année écoulée que j'ai enfin pris confiance en mes compétences en canne.

Après être venu dans les pays occidentaux et avoir pu utiliser <enchantement>...

Puisqu’il s’agit d’une magie qui n’existe pas dans les pays centraux, il n’y a pas de chant d’enchantement.

Comment activer la magie sans chanter ?

C'est un mystère éternel pour les sorciers et les prêtres des Nations Centrales.

C'est pourquoi Eto a également eu du mal.

Comment activer la magie sans chanter ?

Cependant, près d’Eto, il y avait un magicien doté de l’attribut eau qui faisait de telles choses quotidiennement.

Le sorcier avait des disciples, et il entendait parfois leurs histoires dans la capitale royale et à Run.

Il y avait aussi un autre exemple.

C'était Baba-sama, qui vivait dans le village d'où était originaire Nils.

Baba croyait en la Déesse Mère, pas en la Déesse de la Lumière.

Puis il a dit... «À l'origine, le chant n'existait pas.»

Vous pouvez guérir les gens sans chanter.

En d'autres termes, les prêtres peuvent récupérer et guérir sans chanter...

Cependant, Eto ne peut toujours pas activer <Heal> sans chanter.

Cependant, je me demande si c’est parce que j’avais de telles connaissances en tête.

Je peux désormais utiliser la magie <enchantement> sans chanter...

« <Armure sacrée><Arme enchantée> »

« Par hasard, enchantement ?

Eto chante, et une pâle lumière entoure son corps et son arme. Scotty est surpris de voir cela.

C'est la première fois que Scotty voit un enchantement.

Cependant, j'ai les connaissances.

J'ai appris que les pays occidentaux possèdent une magie que les pays centraux n'ont pas et qu'ils peuvent améliorer leurs capacités en combat rapproché.

En tant que commandant de compagnie des Royal Knights, dont la mission est de protéger Abel, il a acquis les connaissances nécessaires.

L'enchantement en faisait partie.

Je ne sais pas exactement quel genre d'effet Eto a lancé à l'instant.

La façon de gérer les choses que vous ne comprenez pas est la même partout dans le monde.

"Ne baissez pas votre garde. Soyez prudent."

"Eto a utilisé l'enchantement l'autre jour lorsqu'il a combattu quelque chose comme Bakouen."

"C'est Oscar, le magicien des flammes explosives. Cette fois, il l'a lancé sur Nils et Amon à l'avant-garde, mais cette fois il l'a lancé sur lui-même."

« Peut-être que cela augmentera ma puissance de défense et d’attaque, mais que se passera-t-il exactement ?

"Ouais?"

« Est-ce que cela rend les vêtements que vous portez moins susceptibles de se déchirer ? »

"Ce n'est probablement pas quelque chose que tu utiliserais pendant un combat."

Abel rejette les spéculations de Ryo.

"Si tu ne veux pas qu'elle soit incassable, pourquoi ne joues-tu pas de l'épée ?"

"Alors il pourrait y en avoir une... J'ai dit <armure sacrée>."

"Oui, oui. Ah... J'aurais dû demander l'effet à M. Graham l'autre jour. Le nom suggère que c'est un enchantement utilisé par les prêtres ou les ecclésiastiques. Quelle erreur."

"Si vous le demandez, dites-le-moi plus tard."

"Compris"

Ryo hoche la tête.

Cependant, Eto a lancé plus d’un enchantement.

"L'autre chose est <Arme Enchantée>... Cela renforce l'arme..."

« Je comprends si c’est une vraie bataille, mais voulez-vous renforcer vos armes dans une simulation de bataille ?

"C'est étrange, n'est-ce pas ? Eto utilise sa canne habituelle."

"C'est un bâton qui a reçu une sainte bénédiction. C'est celui que Rihya et les moines utilisent."

"C'est vrai, Monk Squad. Je suis sûr qu'ils ont appris les techniques du bâton grâce à ces gars-là."

"Il semble que oui. Je me souviens avoir lu le rapport."

"Comme attendu d'Abel..."

Ryo est étonné par la mémoire d'Abel.

"Je n'avais aucune idée de ce que signifiait renforcer nos armes lors d'une bataille simulée..."

"Détruisez l'arme!"

Au moment où Abel répondit.

L'épée de Scotty a transpercé le ventre d'Eto.

"image……"

Scotty fut surpris.

Je pensais que la canne me protégerait...

Eto attrapa l'épée qui était encore percée avec sa main gauche.

Avec sa main gauche renforcée avec <Sacred Armor>.

Ne le laissez pas s'échapper.

Une épée qui a complètement arrêté de bouger.

Une canne est appuyée contre elle.

Il n'y a pas de vitesse.

Cependant, le simple fait de le toucher endommagera l'épée...

Bakki.

L'épée de Scotty est cassée.

Au moment où elle se brise, Scotty lâche l'épée, sort le poignard qu'il avait attaché à sa taille et pousse Eto vers le bas.

Il monta à cheval et pointa un poignard sur la gorge d'Eto.

"...Je suis là."

Bien qu'il ait brisé l'épée, Eto a été frappé avec un poignard et a admis sa défaite.

C'était presque au même moment où Nils battait le n°4.

Nils a attaqué Scotty, qui tenait un poignard.