Chapitre 429: Chapitre 429 (FR)

Il reste deux jours avant l'investiture du pape.

La ville sainte entière devient animée.

La cérémonie d'inauguration elle-même aura lieu au Saint-Siège et dans les installations paroissiales environnantes.

Mais avant la cérémonie d'inauguration, le pape se déplace traditionnellement en calèche dans les rues principales de la ville sainte pour bénir les fidèles.

En conséquence, toute la ville sainte devient aussi animée qu’une fête.

"C'est bien, comme avant un festival comme celui-ci."

"Cela me rappelle la cérémonie d'ouverture à Whitnash."

"Wittnash a affronté un adversaire difficile la dernière fois. Et maintenant, qu'en est-il de cette fois ?"

"Quand Ryo dit ça, on dirait vraiment que ça va arriver, donc j'ai des ennuis..."

Eto se réjouit de l'atmosphère de la ville, Amon repense au festival qu'il organisait autrefois dans la ville portuaire, Ryo se souvient de la confrontation avec « ce magicien du feu » et Nils soupire.

Les quatre personnes présentes dans la salle 10 discutaient en mangeant un gâteau et un café sur la terrasse du « Café Romer », un café adjacent au logement de la Kingdom Mission.

Pour être honnête, je n’ai pas beaucoup de travail à faire, c’est donc comme ça que je tue le temps.

Cependant, il n'y avait qu'une seule chose qui dérangeait Ryo.

C'est là que se trouve l'alchimiste Neil Andersen.

Pour autant que Ryou le sache, il n'est pas à l'intérieur du Saint-Siège.

J'ai demandé à Graham de le chercher, mais il n'a aucune idée non plus.

Récemment, j’avais même pensé qu’il avait peut-être déjà quitté non seulement la ville sainte mais aussi le pays de droit.

Il a dit qu'il irait sur le continent noir.

Même si cela m'inquiète un peu, je ne le prends pas trop au sérieux...

Il y avait un problème plus grave que cela.

Leur chef, Hugh McGrath, leur a interdit à tous les quatre d'agir seuls.

Tous les quatre réussirent à récupérer l'épée sacrée et libérèrent les magiciens capturés par le gouvernement clandestin, y compris les quatre magiciens du groupe du héros.

Naturellement, il doit attirer l’attention de nombreuses personnes puissantes.

Par conséquent, ce n’est essentiellement qu’à l’intérieur du logement de la mission.

Quand nous sortons, nous allons tous les quatre au « Café Romer » à côté de ce dortoir.

Cela a été décidé.

"Je n'ai pas chassé de monstres ces derniers temps."

« Que s'est-il passé tout d'un coup, Ryo ?

Ryo marmonna soudainement, et Nils l'entendit.

"Il y avait pas mal de monstres sur le chemin vers ces pays occidentaux, mais... surtout depuis que je suis entré dans le pays, je ne les ai pas rencontrés du tout."

"C'est vrai. Contrairement aux pays centraux, les gens vivent sur un territoire assez restreint."

"Pourtant, il semble qu'il y ait des monstres dans les profondeurs de la grande forêt, et les chevaliers les maîtrisent parfois grâce à l'entraînement."

"Ce ne sont pas les aventuriers qui soumettent les monstres, ce sont les chevaliers."

Ryo a dit tristement, Nils a répondu, Eto a expliqué la situation et Amon a souligné la différence avec le royaume.

Alors qu'ils avaient une conversation aussi décousue, Ryo remarqua soudain une scène qui attira son attention.

« Y a-t-il beaucoup de personnes qui vous donnent une impression d'exotisme ?

"Ah, je comprends ce que tu essaies de dire, Ryo-san."

Amon répondit d'une petite voix à la petite voix de Ryo.

Le Café Romer est situé dans la ville sainte de Maromar, que l'on peut appeler le centre du monde occidental.

De plus, il est situé juste à côté du Palais des Papes, qui est considéré comme le quartier le plus huppé de la ville sainte, et est connu comme un café haut de gamme.

C’est pourquoi beaucoup de nos clients sont sophistiqués dans leur style vestimentaire.

Bien entendu, il existe des exceptions.

"On flotte évidemment mieux..."

» marmonna Nils en secouant légèrement la tête.

Oui, les aventuriers de la Mission des Nations Centrales sont une exception à cela.

Cependant, tous les quatre remarquèrent ce que Ryo avait souligné.

Évidemment une sorte de costume ethnique ! Ce n'est pas comme ça.

C'est une tenue courante même dans les pays occidentaux, mais...

"Ah ! La couleur de leurs cheveux est différente, n'est-ce pas ?"

Amon fait remarquer.

Oui, je ne sais pas si elle se teint les cheveux ou pas, mais ils sont verts, roses et même bleu clair...

La personne aux cheveux bleu clair a un visage bien formé et est plutôt sympathique.

"Je pense que ce sont probablement des invités du continent noir."

Eto répondit avec un sourire.

On dirait qu'ils tirent leurs informations de quelque part.

Probablement parmi ceux qui servent Dieu, le clergé de l’Église occidentale.

prêtres et clergé.

Si on y pense normalement, ce ne serait pas s'entretuer... mais c'est une hérésie ! Il est probable que cela mènera à une relation dans laquelle vous serez susceptible de pointer du doigt l'autre personne et de la critiquer.

L’Église occidentale a aussi ce qu’on appelle l’Inquisition.

Cependant, il semble que ce ne soit pas réellement le cas.

Il semble que le fondateur de l’Église occidentale, M. New, prônait la « liberté de religion »…

Un groupe d’environ cinq invités du continent noir mangeait délicieusement le gâteau.

Si nous regardons cela, nous pouvons voir la possibilité d’une paix mondiale.

Oui, la nourriture délicieuse est justice !

Ryo se sentait inexplicablement heureux.

Sur ce, ils quittèrent tous les quatre le « Café Romer ».

Cinq invités du continent noir n'avaient aucune idée qu'ils étaient surveillés par les quatre personnes présentes dans la salle 10.

Bien entendu, ces cinq personnes n’étaient pas les seuls invités.

Des centaines de personnes sont arrivées dans la ville sainte pour assister à l'inauguration papale en tant qu'invités.

"Eh bien, ce gâteau est délicieux en tout cas. Il se marie étonnamment bien avec le café de notre continent."

"Je suis d'accord, Patrice Tshisekedi est délicieux, mais est-ce vraiment si bon ? Nous jouons dans un endroit comme celui-ci..."

"Guti, tu me dis toujours de ne pas t'appeler par ton nom complet. C'est très bien. Son Excellence lui-même a dit : 'Va au Café Romer.' C'est le Café Romer."

L'homme appelé Patrice haussa les épaules et expliqua à celle qu'il appelait Guti.

Tous les trois écoutent la conversation entre les deux avec des sourires amers.

"D'ailleurs. Son Excellence le Chef m'a spécifiquement demandé de me rendre à un endroit précis. Je pense qu'il se passe probablement quelque chose."

dit Patrice d'une voix légèrement plus basse.

Lorsqu'on lui a demandé, Guti a hoché la tête et a dit.

"Ah, je vois. Cela pourrait être vrai."

Mais Guti ne le sait pas.

Après cela, Patrice sourit.

L'expression de son visage était une expression parfaite de "guti, choroi !".

Bien sûr, les trois autres, ayant aperçu le visage de Patrice, sourirent encore plus amèrement qu'auparavant.

C'était un spectacle courant parmi ces cinq personnes lors de la soirée d'escorte « Refreshing Gomine ».

Pendant l'heure suivante, nous sommes restés tous les cinq au « Café Romer » à changer les sets de gâteaux... mais rien de spécial ne s'est produit.

Patrice Tshisekedi, qui disait les choses presque comme si elles sortaient de sa bouche, et tous les trois, qui souriaient amèrement, n'y pensaient pas, mais seul Guti, qui était sérieux, répétait : "Il ne se passera rien".

Ce n'était pas comme si quelque chose allait leur arriver, mais on leur avait demandé d'aller au Café Romer pour que quelqu'un d'autre puisse les voir... Je ne pouvais même pas y penser.

Au moins, ces cinq personnes ne savent pas où elles vivront après cela.

Même le « chef » qui leur a ordonné de partir n’a pas « vu » si loin…

Dans le hall du premier étage du dortoir où rentraient les quatre personnes de la chambre 10.

"M. Nils!"

Un homme aperçoit Nils à son retour et l'interpelle.

"Hein ? Harold ? Ça fait un moment. Qu'est-ce que tu fais ?"

"Oui. Je suis allé à Bachirta, la capitale royale du royaume oriental de Rasha, sur les instructions du commandant McGrath."

Harold de la salle 11 a répondu à la question de Nils.

Derrière Harold se trouvent Gowan et Sieg.

Tous deux s’inclinèrent légèrement devant les quatre personnes présentes dans la salle 10.

« En parlant de Bachirta, la capitale royale du royaume oriental de Rasha, c'est l'endroit où le cardinal Graham était en poste lorsqu'il était archevêque, n'est-ce pas ?

"Oui, exactement. Je vais faire une course pour toi là-bas."

» demanda Eto, et Harold hocha la tête en réponse.

Tandis que les quatre personnes dans la salle 10 faisaient diverses choses, elles semblaient également acquérir de l’expérience.

Pour une raison quelconque, Ryo croise les bras et hoche la tête d'un air autoritaire.

Tous les trois devaient avoir acquis beaucoup d’expérience et étaient satisfaits de leur évolution.

Bien sûr, Ryo n'a rien fait de particulier.

Puis Hugh McGrath, le chef du groupe, est descendu de l'étage.

C'est assez rare.

C'est parce que Hugh reste habituellement dans ce hall pendant la journée.

Ma chambre est à l'étage, mais je n'y vais que le soir...

Mais il est maintenant onze heures du matin.

"Oh, la salle 11 est de retour aussi. C'est parfait. Salle 10, salle 11 et Ryo, s'il vous plaît, venez dans ma chambre un instant."

» dit Hugh en remontant les escaliers.

Les sept se regardèrent et se suivirent rapidement.

La chambre de Hugh dispose d'un grand bureau de conférence.

Sept personnes sont assises autour.

« J'entendrai le rapport de la salle 11 plus tard. Tout d'abord, j'ai quelque chose à vous dire les gars.

Après avoir dit cela, Hugh fit une pause et continua.

"L'autre jour, l'archevêque Goon et son patron, le cardinal Camilo, sont venus dans ce hall. Graham m'a contacté pour me dire que leur menace avait été éliminée. Ils ne seront pas différents, mais je veux que vous soyez assuré qu'ils ne constitueront pas une menace pour la mission."

"Qu'est-ce que ça veut dire..."

Ryo pose des questions à Hugh sur ce qu'il se demandait.

"Je ne sais pas non plus. Maurice, un éclaireur du Hero Party, a apporté une lettre de Graham il y a quelque temps. Elle disait ce que je viens de dire. Eh bien, c'est une technique liée à l'endroit auquel il appartenait avant de rejoindre le Hero Party..."

« Agence de l'Inquisition… Ils disent qu'ils utilisent la fumée pour enlever la liberté et réécrire les souvenirs… »

"Ah, je suppose que c'est probablement le cas... Si vous voulez évoluer dans ce genre d'organisation, vous ne pouvez pas simplement être pur et innocent. Bien sûr, vous devez avoir le courage de traverser tout cela avec le sourire aux lèvres..."

"C'est incroyable... je ne peux pas le faire."

"Ah... je ne peux pas le faire non plus."

Ryo et Hugh secouaient légèrement la tête, fronçant les sourcils.

C'est véritablement une lutte de pouvoir remplie de complots !

"C'est pourquoi l'archevêque Goon et le cardinal Camilo vont bien. Parmi les cardinaux, le plus gros problème semble être un homme nommé cardinal Sacarias. On m'a dit de faire attention avec lui."

"C'est un cardinal alchimiste. M. Graham m'a dit que c'est le cardinal Sacarias qui a fabriqué la broche et le bracelet. De plus, il s'agit probablement d'un espace souterrain relié au quatrième coffre-fort de la ville occidentale de Zephyrus. Je pense que l'immense cercle magique dessiné là-bas a probablement été conçu par le cardinal Sacarias."

"Sérieusement...?"

Hugh transmet des informations, Ryo propose des faits et des spéculations, et Nils est surpris.

"J'ai eu l'impression qu'il s'agissait d'une réflexion similaire aux formules magiques utilisées pour les broches et les bracelets. Les choses comme ça sont très différentes d'une personne à l'autre. Plus quelque chose est complexe, plus les différences dues aux différents créateurs sont perceptibles. La musique est facile à comprendre. Une fois qu'on s'y est habitué, on peut savoir qui a composé la chanson même si c'est la première fois qu'on l'entend. C'est le même genre de sensation."

"Ah, je vois."

Sieg et Eto furent les seuls à acquiescer pour comprendre l'explication de Ryo.

Je suppose que le reste sont des muscles cérébraux après tout...

"C'est la même chose avec les peintures. Je ne connais pas grand-chose au toucher ou au style, mais je peux en quelque sorte dire que c'est une œuvre du même artiste. Je suppose que c'est ce que l'on ressent."

La réponse fut Hugh McGrath.

C'est un homme géant, d'apparence forte, et de tous, c'est lui qui possède le plus de « muscles cérébraux », ce qui signifie que même l'intérieur de son cerveau ressemble à des muscles, mais étonnamment, ce n'est apparemment pas le cas.

En fait, il a peut-être acquis une certaine éducation...

"Comme attendu de M. Hugh... contrairement à Nils..."

"Ryo, tu essaies de dire quelque chose ?"

Nils intervient alors que Ryo murmure.

"Bien sûr, ce n'est rien. Je dis simplement que M. Hugh est bien éduqué et comme on l'attend d'un grand maître. Je ne le compare à personne d'autre."

Ryo répondit avec un air suffisant sur le visage.

La bouche est une source de désastre.

La paix est la meilleure chose.

Bien sûr, il n'est pas nécessaire d'expliquer pourquoi Eto a étouffé son rire et pourquoi Amon souriait amèrement.

Finalement, après quelques discussions, les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont quitté la pièce.

Il semble que Hugh entendra ensuite un rapport détaillé des trois personnes dans la « Salle 11 ».

Tous les quatre descendent les escaliers et se dirigent vers le premier étage.

Cependant, Eto a appelé Ryou.

« Ryo, y a-t-il quelque chose qui t'inquiète ?

Oui, Ryo descendait les escaliers avec la tête légèrement inclinée et pensait à quelque chose.

Habituellement, dans des situations comme celle-ci, les gens disaient des choses comme « Je m'inquiète pour le déjeuner » ou « Quel genre de gâteau devrais-je avoir ? », mais Eto pensait probablement que ce n'était pas le cas aujourd'hui.

"Non, il s'agit de l'épée sacrée que j'ai récupérée..."

Quand Ryo dit cela, il réfléchit un instant avant de choisir ses mots.

Cela ne sert à rien d’utiliser des mots que vous seul pouvez comprendre.

"Les êtres qui essaient de nous enlever les morceaux de Dieu, nous pourrions les appeler ceux qui sont déchus, mais nous croyons que ceux qui sont déchus sont comme d'anciens anges..."

Quand Ryo dit cela, Eto hocha la tête en silence.

Voyant cela, Nils et Amon hochèrent également la tête.

"Mais... les anges sont vraiment hors de portée pour nous, n'est-ce pas ? Le terme 'ange' n'est-il pas mentionné dans la doctrine même dans les temples ?"

"Oui, cela sort. Bien sûr, les prêtres ordinaires ne font pas l'expérience de cela, mais il existe une légende selon laquelle des saints et des saints ont parlé avec des anges. Cependant, c'est vraiment rare."

Eto a répondu à la question de Ryo en réfléchissant à diverses choses.

Puis, après y avoir réfléchi, il comprit ce que Ryo essayait de dire.

"Ah, est-ce que Ryo pensait qu'il serait impossible de vaincre l'ange, cet ange déchu, avec cette épée sacrée ?"

"C'est vrai. Comme attendu d'Eto. Les anges... Je ne pense pas qu'ils puissent être contactés pour quelque chose comme ça."

» dit Eto et Ryo hocha la tête en réponse.

Bien sûr, l'ange qui vint à l'esprit de Ryo à ce moment était Michael (pseudonyme).

"Mais dans ce cas, je ne comprends pas pourquoi le cardinal Camilo et les échelons supérieurs de l'Église occidentale ont déployé tant d'efforts pour mettre la main sur l'épée sacrée. Ils essayaient d'obtenir non seulement ce qui se trouvait dans la salle de stockage, mais aussi ce que possédaient les personnes en mission. Il est plus logique de penser que ce sont les Déchus qui lui ont dit de le faire, ou quelqu'un qui a été instruit par les Déchus. Il ne dérangerait probablement pas la mission, après tout. "

Ryo finit de dire cela d'un seul coup et s'assit dans le salon.

Les trois autres personnes s'assoient également.

Et quatre cafés noirs commandés.

"Oui... peut-être que l'épée sacrée n'est pas destinée à vaincre le Déchu lui-même."

Eto ouvrit lentement la bouche, repensant à ce qu'il avait pensé.

"Que veux-tu dire?"

Ryo penche la tête et demande, et Nils et Amon regardent également Eto avec des visages dubitatifs.

"Je ne pense pas que ce soit une arme contre les Déchus eux-mêmes, mais contre les choses que les Déchus créent ou invoquent. Vous voyez, lorsque nous avons été téléportés pour la première fois par le démon Jean-Jacques, les Wraiths ont été invoqués dans cette ville à plusieurs reprises. Je m'en suis souvenu."

"Je vois. Une arme contre les choses invoquées comme les adeptes... cela semble être une possibilité !"

Ryo hocha la tête et confirma la supposition d'Eto à plusieurs reprises.

Nils et Amon sont déjà concentrés sur le café qui leur a été servi...

« Ryo, tu penses que cet ange déchu va se manifester ?

Eto a demandé à Ryo avec une expression plus sérieuse qu'auparavant.

"Quand vous parlez de manifestation, vous voulez dire si elle apparaît ou non dans ce monde sous une forme quelconque. Une existence comme Dieu ou un ange."

"Ouais, c'est comme ça."

Lorsque Ryo demanda, Eto hocha la tête et répondit.

"Je ne pense pas."

"Pourquoi?"

Ryo répondit immédiatement et Eto demanda.

"Hmm, c'est difficile à expliquer, mais l'endroit où ils se trouvent et l'endroit où nous sommes sont dans des dimensions différentes... ah, je pense que ce sont des endroits différents. Ils sont en contact les uns avec les autres, mais ils ne peuvent pas aller et venir. Ils sont connectés d'une manière où ils peuvent interférer, mais ils ne peuvent pas apparaître à la place de l'autre personne. C'est difficile à expliquer..."

"Hmm."

Pensons-y en trois dimensions et en deux dimensions, comme nous l'avons fait auparavant.

Imaginez que nous sommes dans un espace bidimensionnel complètement plat et qu’une balle flotte dans un espace tridimensionnel à un mètre du sol.

Une balle en trois dimensions peut frapper la balle bidimensionnelle adjacente de votre côté.

À ce moment-là, cela nous causera des dommages dans la deuxième dimension.

Si la balle nous touche, nous serons certainement blessés.

Il est possible de « s'ingérer » de cette façon.

Mais cette balle peut-elle atteindre l’espace plat bidimensionnel dans lequel nous nous trouvons ?

La forme sphérique d'une balle elle-même est une forme épaisse et tridimensionnelle... il serait donc impossible qu'elle devienne bidimensionnelle.

Une balle dessinée en deux dimensions... En d'autres termes, c'est différent d'une balle sur une image.

Nous, les personnes bidimensionnelles, ne pouvons fondamentalement pas interférer avec les choses de la troisième dimension.

Et on ne peut pas non plus aller dans la troisième dimension.

Une entité tridimensionnelle comme une balle peut interférer avec des entités bidimensionnelles à tout moment.

Cependant, vous ne pouvez pas accéder à la deuxième dimension.

C'était la conclusion de Ryo.

Par conséquent, les Déchus peuvent interférer avec nous, mais ils ne peuvent pas venir dans cette dimension.

C'est ce que je pensais.

C'est en pensant ainsi que j'ai répondu à Eto.

J'ai répondu...

J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.

J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose de gros...

Mais... je ne sais pas.