Chapitre 511: Chapitre 511 (FR)

Une fois leurs projets de voyage décidés, la reine Iliaja prit le temps de leur rendre visite.

Ou encore, j'ai commencé à être invité plus souvent à des goûters avec ma petite amie.

Aujourd’hui, nous prenions le thé tous les trois il y a peu de temps.

"Je suppose qu'être roi est difficile après tout. La reine et Abel sont géniaux."

"...Même si je te félicite tout d'un coup, tu ne feras rien, n'est-ce pas ?"

"Je pense que tu devrais être plus honnête et accepter les éloges."

"Je pense que c'est à cause du comportement quotidien de Ryo..."

"Comme c'est horrible..."

Ryo fait semblant d'être blessé par les paroles d'Abel.

Bien sûr, cela n’a pas été blessé du tout.

C'était juste une blague.

"C'est quand même surprenant."

"Quoi?"

Ryo reprit les mots qu'Abel marmonnait.

"Je pensais que la reine Iliaja essaierait de nous retenir, mais... elle n'a jamais fait une telle proposition."

"Hein ? Tu es en train de dire qu'il est naturel que quelqu'un d'aussi talentueux que toi essaie de le retenir ? Abel, c'est trop gêné."

"Non, ce n'est pas comme ça..."

« La plupart du temps, même si vous êtes détenu, vous n’avez pas d’autre choix que de refuser. »

"Eh bien, je suppose que oui..."

«Abel est très attentionné, n'est-ce pas?»

"Non!"

Ryo le fait remarquer en secouant la tête avec une expression triste, et Abel le nie.

« Kabui Somaru m'a arrêté. Ryo ne te l'a pas dit ?

"Ah, maintenant que j'y pense, je n'ai pas l'impression qu'on me l'a dit, mais... je ne m'en souviens pas vraiment. De toute façon, ça ne restera pas avec moi."

"Oh, oh."

Abel ne peut rien dire après les mots vagues de Ryo.

C'est exactement ce que Ryo a dit...

Après cela, comme d'habitude, Ryo continue de dire des choses qui ne sont pas exactement ce qu'il a dit.

"Je pense qu'Abel devrait vivre un peu plus sérieusement."

« Qu’est-ce que c’est, cette chose déraisonnable dite par quelqu’un de complètement différent de moi ?

"Je suis très sérieux. Je fais toujours de mon mieux dans la vie."

"Je n'ai jamais vu une personne vraiment sérieuse dire quelque chose comme ça..."

"Si vous ne faites pas appel de temps en temps, personne ne vous dira rien."

"La raison pour laquelle personne ne dit rien, c'est parce que Ryo n'est pas sérieux..."

« As-tu dit quelque chose ?

"Non, je n'ai rien dit."

» demanda brusquement Ryo, mais Abel l'esquiva brillamment.

N'acceptez pas d'attaques brusques de face.

Ils ont eu une conversation tellement normale, mais le comportement de Ryo était étrange pendant la première semaine après que l'horaire de départ ait été décidé.

Non, je n'accepte pas les plaintes du type "Je suis toujours bizarre".

Chaque fois que je trouvais du temps libre, je commençais à écrire quelque chose.

Au début, Abel pensait qu’il s’agissait simplement d’une alchimie habituelle.

Cependant, après y avoir réfléchi un moment, j’ai réalisé que c’était étrange.

Habituellement, dans de tels cas, Ryo sort un morceau de glace et dessine dessus une cérémonie magique ou un cercle magique.

Mais cette fois, il prend la plume.

J'étais naturellement curieux, alors je me suis approché d'Abel et lui ai demandé ce qu'il écrivait.

Mais il était caché à la vue de tous.

"Pouvez-vous me montrer quelque chose ?"

"Je n'aime pas ça."

Cela a été clairement refusé.

Après cela, j'ai commencé à m'inquiéter plus que jamais de l'approche d'Abel.

Comme prévu, lorsque les choses vont aussi loin, Abel devient curieux de savoir ce qu'il fait.

Je suis très curieux.

Cependant, la garde de Ryo était ferme.

Finalement, il s'est recouvert d'un mur de glace et a commencé à écrire à l'intérieur de la salle de glace...

Ce comportement étrange a pris fin en une semaine.

Durant les deux semaines suivantes, rien de tel ne s'est produit...

Avant qu'il ne s'en rende compte, Abel avait oublié les actions de Ryo.

C'est bizarre, comme toujours.

« Un roi est-il une personne seule ?

Les paroles de la reine Iliaja étaient si petites qu'elles pouvaient être qualifiées de murmures.

Cependant, Ryo et Abel, qui buvaient du café à la même table, pouvaient l'entendre.

Ryo pencha simplement la tête et ne dit rien.

C’est parce qu’il reconnaît que les mots doivent être prononcés par son partenaire et non par lui-même.

"Je pense que c'est la même question que : le chef de famille est-il seul ?"

« Chef de famille ? Père ou mère ?

"Ah. Pour le roi, le peuple est sa famille. C'est une métaphore, mais je le pense du fond du cœur. Sinon, je ne pourrais pas abandonner tout ce que j'ai pour diriger le pays pour le bien du peuple, et dans certains cas, vivre une vie où je dois m'occuper de la paperasse du matin au soir. C'est à cause de ma famille que je ne pense pas que j'abandonnerais même si j'étais mis dans une telle situation."

"Je vois"

"La plupart des enfants aiment leurs parents. Ils aiment leurs parents. Et ils grandissent en surveillant les arrières de leurs parents. Quand on y pense de cette façon, je ne pense pas que le roi soit seul."

La princesse Iliaja hocha la tête à plusieurs reprises aux paroles d'Abel.

Abel continua de parler.

"Eh bien, dans certaines familles, les parents ne se soucient pas de leurs enfants. Dans de tels foyers, les enfants sont malheureux. C'est la même chose avec les pays, et si le roi ne se soucie pas des gens, les gens seront malheureux, n'est-ce pas ? Un roi aime son peuple de la même manière qu'un parent aime ses enfants... Si vous le considérez comme une famille, cela ne devrait pas être difficile. "

"Ces mots me paraissaient très logiques. Merci."

La reine Elie se leva délibérément et baissa la tête.

"Non, je n'ai pas dit grand-chose, c'est juste ce que je pense."

Dit Abel paniqué.

"Pourtant, j'ai l'impression que je peux gérer ça en tant que roi."

La reine Iliaja a dit cela et a souri joyeusement.

C'est ainsi que ces deux dernières semaines, ensemble avec la reine Iliaja, ils se sont bien amusés tous les deux.

J'ai été payé pour accompagner la reine Iliaja jusqu'à la cérémonie de couronnement, et j'ai également reçu une somme d'argent pour mon rôle lors de la cérémonie de couronnement.

Assez d'argent pour acheter n'importe quoi...

Cependant, je pouvais manger ce que je voulais à l'intérieur du château royal, et la bibliothèque rattachée au château royal avait une collection de livres plus riche que la bibliothèque de la capitale royale, donc je ne sortais pas beaucoup du château royal, et donc je ne dépensais pas beaucoup d'argent.

Le jour du départ.

"J'ai échangé l'argent contre du Denari, la monnaie de la Ville libre de Qubebasa. On dit que la monnaie Denali est acceptée dans tous les pays de l'Est. Elle sera facile à utiliser."

"merci"

Ryo baisse la tête en signe de gratitude tandis que Kabui Somaru tourne la main.

"Si les gens forment une famille, je pense que c'est bien de compter sur eux lorsque vous avez besoin de force. Le roi et le peuple ne sont pas dans une relation conflictuelle. Ce n'est pas grave. Si vous construisez toujours de bonnes relations avec eux, ils vous aideront."

"Oui. Merci."

La reine Iliaja sourit aux paroles d'Abel.

Alors la reine se tourna vers Kabui Somar et dit :

"Seigneur Protecteur, s'il vous plaît, donnez-le-nous à tous les deux."

"Je comprends."

Kabui Somar a dit cela et s'est tenu devant Abel.

"Abel-dono, ceci est un signe de gratitude de la part du royaume de Suje. Veuillez l'accepter."

"C'est dommage. Hein ? C'est un livre ?"

Le livre que j'ai reçu de Kabui Somar n'est pas très grand.

Abel a lu la couverture.

« Euh… « Un tel Abel est un épéiste affamé » écrit par Ryo Mihara… Hein ?

"Il s'agit de la version linguistique des Nations centrales de l'ouvrage original. La version linguistique de l'Archipel est actuellement en cours de traduction et sera publiée dans le Royaume de Suje dès qu'elle sera terminée."

"Non, attends, attends, attends."

Abel panique et arrête l'explication de Kabui Somaru.

Abel se tourna alors vers Ryo.

« C'est à Ryo ! »

"Oui. Mon nom est sur la liste des auteurs, alors j'espère que vous comprenez."

"Je pense l'avoir déjà mentionné... le nom de ce livre."

Abel se souvient.

Ryo prononça le nom de sa bouche juste pour qu'Abel le regarde.

"Je vois ! Est-ce le manuscrit que tu écrivais cette semaine-là sans me le montrer ?"

"Eh bien, je n'y peux rien. J'ai un plan pour une suite, "Un tel Abel est un épéiste au ventre plein". C'est le premier ouvrage du romancier Ryo. De plus, c'est une première édition extrêmement précieuse ! Vous devriez la chérir."

"..."

Abel ne réagit pas aux paroles de Ryo.

« Ça ne marchera pas si vous le jetez ! »

"Non, bien sûr, je ne jetterai pas le livre."

» Dit Abel avec un sourire ironique alors que Ryo disait précipitamment.

Puis il a continué à parler.

"Eh bien, merci."

La reine Iliaja et le seigneur protecteur Kabui Somar ont regardé la série d'échanges avec amusement.

Kabui Somar en tendit un autre à Abel.

"Le montant que je viens de recevoir venait de Ryo-dono. C'est purement un remerciement du royaume."

"poignard?"

Abel le prit, le sortit du fourreau et l'examina attentivement.

"C'est merveilleux. Est-ce que c'est normal de voir quelque chose d'aussi merveilleux ?"

«Je me sens reconnaissant.»

Dit la reine Elijah avec un sourire.

Ryo lui jette un coup d'œil et hoche joyeusement la tête.

En fait, la reine Iliaja a été consultée. Que dois-je donner à Abel ?

À ce moment-là, la réponse immédiate de Ryo était un poignard ou un couteau.

Quand Abel était un aventurier, il portait toujours un poignard avec son épée magique habituelle.

Les aventuriers utilisent souvent des poignards pour collecter des pierres magiques sur des monstres ou en camping.

Cependant, Abel n’a pas de poignard pour le moment.

Lorsqu’Abel partit combattre le diable, il dirigea l’armée en tant que roi.

Comme il s’agissait d’un champ de bataille, il avait avec lui son épée magique bien-aimée, mais il n’avait pas de poignard.

Dans cet état, il s'est métastasé dans la région de l'archipel.

C'est pourquoi je n'ai ni poignard ni couteau.

Ainsi, lorsque Ryo élaborait un plan pour le match contre le Kraken, Abel préparait la nourriture, mais que faisait-il ?

Beaucoup utilisent de grandes épées magiques...

Si nécessaire, empruntez le couteau de Ryo.

Oui, ce couteau a été fabriqué par Michael.

Il y avait des possibilités de les acheter dans des endroits comme Manyamya, mais il n'était pas nécessaire d'utiliser un couteau dans une auberge haut de gamme comme Sogyotei.

Finalement, c'est resté ainsi jusqu'à maintenant...

"C'est pour Ryo-dono."

"Hein ? Moi ? J'ai fait publier le livre, donc je n'en ai pas besoin, non ?"

"Non, tous les bénéfices de la vente de ce livre seront reversés, donc au final, c'est une grosse dette envers Ryo-dono. Il y a aussi le coût du bracelet."

"Vraiment ? Oh ? C'est un livre. Nouveau ? 'Abyss of Alchemy' ? Hein ? Un livre sur l'alchimie ?"

"Oui. Comme prévu, il a été impossible de remettre le livre original, ce sera donc un manuscrit. C'est l'un des livres interdits par la famille royale, et il contient beaucoup de connaissances sur l'alchimie avancée. En fait, même les alchimistes actuellement dans le château royal ne sont pas autorisés à le lire. Et même s'ils avaient la permission de le lire, il semble qu'ils ne seraient pas du tout capables de le comprendre. Cependant, si vous êtes Ryo-dono, alors...

"Oh..."

« Même si c’est difficile maintenant, je pense que cela finira par arriver. »

"Oui, oui, bien sûr ! Je pourrai le lire ! Oh, comme c'est merveilleux... Seigneur Protecteur, Sa Majesté la Reine, merci beaucoup."

Quand Ryo dit cela, son visage éclata de rire.

J'étais vraiment heureux et j'ai baissé la tête en signe de gratitude.

"Cette vie, c'est comme si Ryo-san m'avait sauvé. Je voudrais vous remercier."

La reine Iliaja s'inclina également joyeusement.

"Que le vent souffle favorablement sur votre voyage."

Suite aux paroles de la reine Iliaja, les deux quittent le royaume de Suje.

La reine Iliaja et Kabui Somar les ont accompagnés au port jusqu'à ce que le croiseur océanique qui les transportait disparaisse à l'horizon.

"Je dois m'excuser auprès de Sa Majesté."

« Qu'y a-t-il, Seigneur Protecteur ?

"En fait, j'ai suggéré à Abel-dono et Ryo-dono de rester dans le royaume..."

"Vous avez refusé, n'est-ce pas ?"

Dit la reine Iliaja avec un sourire.

"Oui. J'ai fait autant de suggestions que possible sous mon autorité..."

"Seigneur Protecteur, en premier lieu, il est impossible de garder ces deux-là. Ce n'est pas de votre faute."

"...C'est une personne tellement talentueuse. Je pense que Sa Majesté aimerait qu'il reste..."

"Bien sûr, ce serait mieux si tu pouvais rester... Mais oui, je suppose que le Seigneur Protecteur ne l'a pas remarqué."

"Oui?"

La reine Iliaja sourit et continua de parler.

"Vous venez tous les deux du Royaume de Knightley dans les pays centraux."

"Oui"

« Seigneur Protecteur, que savez-vous du Royaume Knightley ?

"C'est un pays lointain, donc pas tant que ça... Cependant, c'est l'une des trois grandes puissances des puissances centrales... Oui, je sais qu'il y a eu une guerre civile il y a trois ans. Le deuxième prince a dirigé la moitié du pays et a vaincu l'armée du frère cadet du roi et l'empire Debhi, et est devenu le roi actuel. "

"Oui. Quel est le nom du deuxième prince, Sa Majesté le Roi actuel ?"

"J'en suis sûr, Sa Majesté Abel Ier."

"Oui. M. Abel est un ancien aventurier célèbre et son habileté avec une épée est sans précédent."

A ce moment, le corps de Kabui Somaru trembla.

"Pas question ! Est-ce Abel-dono Sa Majesté Abel I ? J'ai certainement senti à chaque mot qu'il a dit qu'il pourrait occuper une position élevée dans le royaume, mais non, c'est tout..."

"Presque définitivement. Heureusement, j'ai pu passer beaucoup de temps avec lui. Pendant ce temps, je l'ai entendu dire beaucoup de mots... Ses paroles en tant que roi étaient vraiment convaincantes. Diriger la moitié du pays, vaincre les ennemis étrangers, unifier le pays et continuer à rivaliser sur un pied d'égalité avec les puissances environnantes... Ce n'est pas une chose facile à faire. Aimez votre peuple, aimez votre pays. Voilà à quoi devrait ressembler un vrai roi. "

Élie était convaincu qu'Abel était le roi Abel Ier.

"Certainement... si c'est le cas, tu ne pourras pas rester ici. Cependant, dans ce cas, Ryo-dono qui était avec moi..."

"Tu ne comprends pas ?"

"J'ai honte de mon manque d'éducation..."

"On n'y peut rien si Kabui Somaru-dono, le protecteur redouté par les pays voisins comme l'amiral toujours victorieux, ne le sait pas. Je le sais uniquement parce que j'aime écouter les histoires des ménestrels."

Kabui Somar fut humilié et la reine Iliaja sourit et répondit.

"Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Sa magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d'un seul coup n'est pas un fantasme. Les gens le louent et l'appellent la Cascade de Glace ou le Duc d'Argent."

La princesse Iliaja chantait avec un rythme unique.

Comme un barde.

"c'est……"

"C'est 'La chanson de Duke Londo'. Ryo-san est le duc Londo... le duc en chef du royaume. Les bardes le chantent partout. J'ai toujours pensé que 100 000 d'un seul coup était une expression exagérée typique des bardes, mais... Quand j'ai vu cette lance de glace tirée depuis le navire, j'ai commencé à penser que c'était réellement arrivé.

"Je vois……"

La reine Iliaja et le seigneur Kabui Somaru se souvenaient de la <Icicle Lance Shower> que Ryo avait lancée avec le Rainshooter sur les cinq navires bloquant le front.

"J'ai l'impression que je pourrai vous revoir un jour."

Personne ne pouvait entendre les murmures d'Iliaja...