Chapitre 410: Chapitre 410 (FR)

"L'armée du Duché de Rubin, tous les placements sont terminés."

"Merci pour votre travail acharné"

Fiona hoche brièvement la tête au rapport de Jurgen Bartel, l'adjudant d'Oscar et commandant par intérim de l'armée du duché de Levene.

"Mais êtes-vous vraiment sûr ? Je me demande si Sa Majesté Helmut dira quelque chose sur le fait que l'ensemble du territoire est pleinement préparé à la guerre ?"

Marie, l'adjointe et femme de chambre de Fiona, demande.

"Il n'y a pas de problème. Dites simplement que c'est pour préparer la rébellion de Linus et empêcher qu'une nouvelle rébellion ne se produise."

Oscar répondit sans changer d'expression.

"L'empire qui semblait reposer sur des bases solides s'est transformé en quelque chose comme ça en seulement deux semaines..."

Murmure Fiona en secouant légèrement la tête.

"Dans ce cas, c'est dommage que les Douze Chevaliers de l'Empereur ne soient pas tous ensemble."

"Les Douze Chevaliers de l'Empereur ?"

Fiona réagit aux murmures d'Oscar.

Les Douze Chevaliers Impériaux sont les douze meilleurs chevaliers nommés par l'Empereur pour le protéger.

Chacun d’eux est véritablement un Ikki Tousen.

Il n’est pas exagéré de dire que cela a été le rêve de tous les habitants de l’Empire à toutes les époques.

"Les Douze Chevaliers de l'Empereur utilisent la force pour dissiper le danger qui approche Sa Majesté. Si la situation actuelle évolue, il y aura certainement des gens qui voudront nuire directement à Sa Majesté l'Empereur. Il y a... peu de gens qui le protégeront."

"Mon père... les douze chevaliers impériaux de Sa Majesté Rupert ont été destitués par tradition. Tous sont devenus nobles et sont allés sur le territoire. Je suis sûr qu'il n'y en a que quatre nouvellement nommés... Y en a-t-il encore quatre ?"

Répondit Fiona en pensant aux Douze Chevaliers du nouvel Empereur.

"Eh bien, à l'origine, ce n'était pas quelque chose à choisir à la hâte, donc il n'y aurait eu aucun problème si nous prenions notre temps et nommions un chevalier approprié une fois que nous l'aurions trouvé... Mais cela n'aurait pas dû être aussi grave. Pendant un certain temps, la sécurité de tout l'empire va se détériorer. Probablement, à l'exception de la partie orientale et de cette partie sud-est."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire..."

Fiona penche la tête aux paroles d'Oscar.

"La région sud-est est dominée par le duché de Rubin. La partie orientale est centrée autour du marquis voisin de Krkova. S'ils connaissaient la relation de Fiona avec le marquis de Krkova, ils n'interféreraient pas avec le marquis."

"Et si vous étiez au courant de cette relation ? Je ne pense pas que les rebelles penseraient de cette façon, cependant ?"

» demanda Fiona, penchant toujours la tête face à l'explication d'Oscar.

"La personne qui tire les ficelles derrière cette rébellion est probablement Konrad-sama."

"Certainement pas!"

"Presque, définitivement. Si tel est le cas, alors vous devriez éviter de faire de Fiona votre ennemie. Si vous touchez ici, non seulement le duché de Rubin, mais aussi le marquis de Kurkova, Fiona deviendra votre ennemie, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

Fiona hocha immédiatement la tête à la question d'Oscar.

La marquise Kurkova est quelqu'un que Fiona admire depuis longtemps et est même la noble la plus fiable de l'empire.

Fiona ferait tout pour elle.

De plus, la marquise était aussi quelqu'un qui prenait soin d'Oscar quand il était jeune.

J'aiderai Fiona, je ne l'arrêterai pas.

Cependant, la puissance militaire du marquis de Kurkova n'est en aucun cas faible...

Les Chevaliers du Marquis de Kurkova, dirigés par le Capitaine Norbert, célèbre chevalier de l'Empire, sont connus pour leur force.

Peut-être à cause de la formation de la marquise, les chevaliers du territoire du marquis sont tous militaires, compétents et bien éduqués.

C'est aussi l'un des ordres chevaleresques que de nombreux aristocrates admirent.

De plus, le marquis de Krkova abrite la seule école de l'empire qui ne nécessite pas de statut social, et possède même une université, formant une sorte de ville universitaire.

Il a été construit au cours des dix dernières années par la marquise avec ses fonds personnels.

La ville elle-même est appelée la ville académique de Sans Souci.

Il y a trois ans, à la fin de l'invasion du royaume, le duché voisin de Morgrund est devenu le champ de bataille d'une bataille acharnée entre l'armée du duché et l'armée impériale dirigée par l'empereur.

Cependant, le marquis de Kurkova fut épargné par la guerre.

En conséquence, le développement ne s’est pas arrêté et c’est désormais le territoire le plus développé de la partie orientale de l’empire.

Cela dépasse même le duché de Levene de Fiona.

"Je protégerai absolument ce duché et le marquis de Kurkova."

Marie ne put s'empêcher de hocher la tête face à la ferme détermination de Fiona.

La troisième flèche du château impérial... La tour du prisonnier.

Konrad est toujours en captivité.

"Votre Altesse, je voudrais vous demander quelque chose."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rand?"

Rand, l'assistant de Conrad, semble avoir quelque chose qu'il ne comprend pas.

Depuis que Konrad l'a nommé assistant, il est naturel qu'il soit vif d'esprit et capable de travailler.

Mais au fond, Rand est une bonne personne.

Pour cette raison, je ne suis pas du tout familier avec les techniques dites du complot, et je ne les maîtrise pas très bien.

Bien sûr, pour Konrad, cela ne pose aucun problème.

En fait, je pense que c'est préférable.

Un château impérial où Chimmi Mōryō sévit.

La position de Conrad est que même après son retour sur son territoire, une sécurité constante n'est pas garantie.

Pour Konrad, qui se trouve dans un tel environnement, le côté bon cœur de Rand, qu'on pourrait même dans certains cas qualifier de « déplacé », est réconfortant d'avoir autour de lui.

"Oui. L'autre jour, il y a eu un rapport selon lequel la Neuvième Armée de l'Empire avait "disparu"... Ce n'est pas qu'ils ont été anéantis après des combats, ou qu'ils ont été vaincus, mais qu'ils ont été anéantis... Comment ont-ils disparu ?"

"Oh, je vois. Ce n'est pas comme s'il avait disparu par magie ou quoi que ce soit. Je l'ai juste donné."

"Avez-vous donné l'argent?"

"Ouais. Ils ont dit qu'ils nous donneraient beaucoup d'argent si nous quittions l'armée. Donc, tout le monde a quitté l'armée. En conséquence, la Neuvième Armée a disparu."

Conrad a répondu à la question de Rand comme si de rien n'était.

"Je vois. Mais la solde dans l'Armée Impériale n'est pas si basse, n'est-ce pas ? Si vous quittez l'armée, vous n'aurez aucun revenu futur..."

"C'est vrai. Vous pouvez servir dans l'armée jusqu'à quarante-cinq ans et être payé. C'est pour cela que je leur ai donné une certaine somme d'argent. Je crois que c'était 100 millions de florins par personne."

"Je-100 millions de florins..."

À propos, le salaire annuel des soldats ordinaires de l'armée impériale est de 2 millions de florins.

Pendant ces cinquante années.

"La Neuvième Armée compte 15 000 hommes... soit 1,5 billion de florins..."

» dit Rand à bout de souffle.

"Quoi, tu l'as calculé ? Comme attendu de Rand."

Konrad rit ouvertement.

"Est-ce que c'est... de l'argent qui appartient à Votre Altesse... ?"

"Ah, bien sûr. Je n'ai pas touché à l'argent du Duché, alors ne vous inquiétez pas."

"Je suis l'assistant de Votre Altesse Royale depuis plus de cinq ans, mais je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais je ne savais pas que Son Altesse avait autant d'argent."

"Eh bien, cela fait partie de ce que j'ai investi et augmenté grâce à l'héritage de ma mère. Ce n'est pas une somme énorme."

« Non, non… même le budget annuel du duché est de trois mille milliards de florins, n'est-ce pas ?

"Quoi, ce n'est que la moitié de cette somme ? Ce n'est pas une somme énorme après tout."

» dit Rand en ayant des sueurs froides, et Konrad répond en riant.

"L'argent n'a de valeur que lorsqu'il est utilisé. Le stocker... vous donne la tranquillité d'esprit de pouvoir le gérer si quelque chose arrive, mais c'est tout. L'argent ne vit que lorsque vous l'utilisez. Père était très doué pour ça, mais... Helmut-nii-sama n'est pas très doué pour ça."

» dit Konrad avec la bouche retroussée.

Qu'il s'agisse d'un empire ou d'un duché, il est important de le gérer de manière à permettre une utilisation efficace de l'argent.

Le but n’est pas de gagner ou d’économiser de l’argent.

C'est bien de le percevoir sous forme de taxe, mais l'idéal est de laisser les gens et les commerçants l'utiliser volontairement.

Plutôt que de le donner à contrecœur sous forme d’impôt, je les laisse volontiers le dépenser.

C'est le rôle du dirigeant.

Konrad l'a compris.

"À cet égard, Helmut-nii-sama n'a pas beaucoup de compréhension. C'est pourquoi les gens ne l'aiment pas..."

Même Rand à côté de lui ne pouvait pas entendre ses murmures.

Helmut VIII est sévèrement évalué par son jeune frère Conrad.

Mais il n’est en aucun cas incompétent.

Il n’est pas possible qu’une personne incompétente accède au trône. Il y a deux ans et quelques années.

Bien sûr, depuis ma naissance et avant même de m’en souvenir, j’avais pensé qu’un jour je deviendrais empereur.

Je ne le nie pas.

Bien sûr.

Son père était l'empereur Rupert VI et sa mère était sa première épouse.

Et je suis le premier enfant. Et le premier prince.

Il est impossible que quelqu'un ne veuille pas du trône !

Depuis, je crois avoir accompli tout ce que j’aurais pu espérer.

Cependant, il y avait encore quelques mots qui étaient toujours prononcés.

"Sa Majesté Rupert est un grand empereur"

Oui, mon père est un grand empereur. C'est un fait, admettons-le.

Le problème est ce qui nous attend.

La personne qui a dit cela continue dans son cœur. "Son Altesse Helmut est encore loin comparé à cela."

C'était peut-être la paranoïa d'Helmut.

Mais Helmut lui-même l'a compris, même s'il n'aimait pas ça.

Il est loin d’être aussi bon que son père, feu l’empereur Rupert VI.

Où n'est-ce pas ?

Ce n'est rien.

Tout est...

Helmut n'est en aucun cas incompétent.

Il a probablement des capacités et des qualités bien supérieures à la moyenne, même par rapport aux anciens empereurs.

Cependant, son entourage ne le compare pas aux anciens empereurs.

La personne à laquelle se comparent ses subordonnés, son peuple et les pays environnants est feu l’empereur Rupert VI.

C'est pourquoi Helmut était si anxieux.

Conquérir le royaume de Knightley ou s'emparer de son territoire, ce que même Rupert VI n'a pas pu accomplir.

S'il parvient à accomplir cela, on peut dire qu'il a surpassé le précédent empereur Rupert.

C'est pourquoi il a attaqué le roi Abel.

Si nous parvenons à le tuer, le royaume encore instable sera ébranlé.

Le successeur n'a que deux ans.

Les aristocrates qui devraient soutenir la famille royale ne sont pas encore complètement adultes.

Même si vous ne le conquérez pas, vous devriez pouvoir vous emparer d'un territoire !

Même Rupert VI ne parvint pas à s'emparer d'un pouce du territoire du royaume. Si je pouvais l'enlever, je m'apprécierais aussi...

Cependant, l’attaque échoua.

Lorsque cela se produit, les gens commencent à s’inquiéter de la situation intérieure.

La position d'Helmut est également loin d'être solide.

Je crains que mes rivaux ne provoquent la noblesse impériale en soulignant l'échec de l'attaque du roi Abel.

Ne vont-ils pas se rebeller contre moi ?

La personne à l'extrême droite est son jeune frère Konrad.

Conrad Bornemisza, duc de Stein.

Bien qu'il n'ait que 23 ans, il a de nombreux subordonnés qui élèvent des enfants.

Le troisième fils de feu l'empereur Rupert VI, et comme lui, le fils de la première impératrice.

Le seul autre enfant de la première reine est sa plus jeune sœur, Fiona.

Il y a eu des rapports selon lesquels Fiona aurait clairement dit au défunt empereur Rupert VI qu'elle ne voulait pas du trône.

En premier lieu, il doit éviter à tout prix de faire de Fiona une ennemie.

Parce que faire de Fiona un ennemi signifie faire de son mari, le comte Oscar Rusca, un ennemi.

Sans blague, faire d'Oscar votre ennemi est plus terrifiant que de faire de l'Empire tout entier votre ennemi.

C'est pourquoi Helmut était vraiment heureux que Fiona ne soit pas une prétendante au trône.

Là-dessus, les pensées d'Helmut s'arrêtèrent.

"Je suis désolé, Votre Majesté. J'ai un rapport urgent..."

Fait inhabituel, la voix de la régente Martina Döhner tremblait légèrement.

"Dis-le."

"Aujourd'hui à midi, le duc Sigismond d'Alant s'est rebellé. On dit que le général Ivo, commandant de la Troisième Armée de l'Empire, qui se trouvait au bureau du gouvernement du duc, et d'autres ont été tués."

"Quoi... alors..."

Comme prévu, il s’agissait d’un rapport complètement inattendu de la part d’Helmut.

Pour être honnête, je pensais à la possibilité d'une nouvelle rébellion comme Linus et Rolf de Mollgrund.

Mais... Sigismond ?

Ce serait impossible.

Absolument impossible.

Il est plus probable que Fiona se rebelle que Sigismond !

"Etes-vous sûr de cette information?"

Helmut osa demander.

La consule Martina, interrogée, a également compris à quoi pensait Helmut lorsqu'il posait une telle question.

"Oui. Nous avons reçu confirmation à la fois du rapport de la Troisième Armée de l'Empire et du rapport du vicomte Jewar voisin."

Martina l'a rapporté.

Sigismond, duc d'Alant.

Il est le deuxième fils de feu l'empereur Rupert VI. Autrement dit, le frère cadet d'Helmut. Le frère aîné de Konrad.

Cependant, comme sa mère était la troisième impératrice et n'avait pas un statut social élevé, il était hors de course pour devenir le prochain empereur dès la naissance de son troisième fils, Conrad.

Sigismond lui-même n'avait aucun intérêt pour la politique et utilisait sa richesse et sa position pour développer et protéger la culture et l'art.

Cela n'a pas changé même après qu'il soit devenu sujet, et son duché d'Alant, dans la moitié ouest de l'empire, est reconnu comme la région ayant le développement artistique le plus avancé de la moitié ouest de l'empire.

Naturellement, ils n’aiment pas se battre et leur puissance militaire n’est en aucun cas grande.

C'est le genre d'homme qui déclare ouvertement qu'il préfère dépenser son argent en art plutôt qu'en équipement militaire.

Sigismond est-il un rebelle ?

De plus, ils ont tué le commandant de la Troisième Armée qui était en visite au bureau du gouvernement ?

Peu importe comment on le regarde, cela ne correspond pas à l’image de Sigismond.

Helmut secoue la tête encore et encore.

Bien qu'il soit l'empereur... il a complètement perdu la capacité de comprendre ce qui se passe dans son empire...

"Votre Altesse, c'est difficile !"

La troisième flèche du château impérial... La tour du prisonnier.

L'assistant de Conrad, Rand, entra précipitamment.

"Que s'est-il passé ? Frère Helmut s'est-il suicidé subitement ?"

» Konrad a demandé avec un sourire.

Bien sûr, je sais que cela n’arrivera pas.

"Ce n'est pas le moment de plaisanter ! Aujourd'hui à midi, le duc Sigismond d'Alant s'est rebellé en tuant le général Ivo, commandant de la Troisième Armée, qui était en visite au bureau du gouvernement."

"Quoi!"

Conrad est choqué par le rapport de Rand.

Comme on s'y attendait de la part de Conrad, la rébellion de Sigismond était inattendue.

C’était aussi complètement inattendu.

"La chose la plus impossible s'est-elle produite au moment le plus impossible ? Ce frère Sigismond s'est rebellé ? Qu'a fait frère Helmut... Général Ivo ? Non, c'est bien. Ce n'est pas à cela que nous devons penser maintenant. C'est différent de la rébellion de Linus et Rolf. Même s'il était un demi-frère, il s'est rebellé tant au niveau national qu'à l'étranger. L'impact est trop différent. Et ça... ma vie est en danger. Si j'étais Helmut-nii-sama, je serais le premier à me tuer. Ce serait mieux s'il y avait moins de sanctuaires portables. La situation a complètement changé. »

Après avoir marmonné cela, Konrad se tourna vers Rand et dit.

"Rand, échappe-toi immédiatement du château impérial et retourne au duché. Partons d'ici vite pour que frère Helmut ne le sache pas."

Tous les préparatifs d’évasion sont terminés.

Si tout s'était déroulé comme prévu initialement, il n'aurait pas été nécessaire de s'échapper et le problème aurait été résolu pendant que Konrad restait dans la tour du prisonnier.

Cependant, quelque chose d’inattendu s’est produit !

Bien sûr, je me prépare à m'évader au cas où cela se produirait.

Konrad marmonna doucement dans la voiture se dirigeant vers son territoire.

"Rien ne se passe comme prévu."