Chapitre 613: Chapitre 613 (FR)

"Pourquoi est-ce toujours si soudain..."

Ryo se plaint.

Je sais pourquoi cela a été inversé.

C'est parce qu'il a été inclus dans la « clôture ».

Le fait qu’il ait été introduit dans le cloître signifie que des démons sont impliqués.

"Ouais, je l'ai eu exactement comme prévu, comme on l'attendait de moi."

Pendant que je disais cela, la personne qui a dit que j'étais... non, le diable est apparu.

La femme avait les cheveux bleu clair coupés jusqu'aux épaules, portait ce qui ressemblait à des lunettes et portait des vêtements blancs qui ressemblaient de loin à une blouse de laboratoire.

Et un démon qui utilise le mot à la première personne « Ore ».

"Si je me souviens bien, c'était M. Pastora."

"Tu t'en souviens ? C'est intéressant après tout. Disséquons ça !"

"S'il te plaît, ne fais pas ça."

Pastora est un démon qui veut disséquer Ryo.

Je me souviens d'avoir combattu lorsque j'ai exterminé le Dragon de la Mort.

C'était un triste souvenir de me voir retirer mon contrôle magique.

Mais Ryo l'a remarqué.

En plus de Ryo et Pastora, il y a une autre personne dans ce cloître.

La personne apparaît.

Une femme aux cheveux argentés attachés en deux chignons et aux yeux de la même couleur.

Je ne suis pas grand.

Elle est plus grande que le sorcier Rin de "L'Épée Rouge", mais... elle ne mesure probablement pas 160 cm.

"Est-ce que c'est Ryo ?"

La femme argentée regardait Ryou de la tête aux pieds.

C'est comme s'ils essayaient de fixer le prix.

« Ne te l'ai-je pas dit ? Ryo serait facile à intégrer dans le couloir.

"sûrement"

Pastora cambre sa poitrine et dit, et la femme argentée hoche la tête.

"Je suis désolé, mais il y a certaines circonstances. J'aimerais que tu reviennes immédiatement."

"Ah, c'est bon, c'est bon. Une fois le couloir résolu, nous reviendrons à la même heure qu'avant. Pour être exact, ce sera environ 0,1 seconde plus tard, mais si c'est si court, les humains s'en fichent."

"Ce n'est pas le problème..."

La proposition de Ryo fut rejetée.

Le sol est le sol sur lequel nous avons tous marché.

Ryo aurait dû se balancer sur le dos d'Andalusia, mais maintenant il se tenait au sol.

Bien entendu, l’Andalousie n’est pas là.

Le capitaine Luyao et Abel, qui étaient censés être devant moi, étaient également partis.

"En fait, je mesure la résistance au combat du cloître. J'aimerais que Ryo coopère."

"Pourquoi moi..."

"Parce que Jean-Jacques a dit que Ryo coopérerait..."

"Jean-Jacques ! La prochaine fois que je te verrai, je te ferai passer un sale moment."

Jean-Jacques est le diable que Ryo a combattu dans les pays occidentaux.

À bien y penser, je me souviens avoir embarqué sur un bateau avec le même démon Leonor l'autre jour.

"Je ne pense pas qu'il soit humainement possible d'agir sans tenir compte du confort de l'autre."

"Parce que nous sommes des démons."

"Ah, alors je n'y peux rien."

Est-ce vraiment le cas ?

"Alors, quel est le nom de cette femme aux cheveux argentés..."

"Je m'appelle Argenta Arda Morantinos. Enchanté de vous rencontrer, Ryo."

"Oui, merci."

Ryo fait une pause un instant.

Puis il regarda Pastora.

"Vous avez dit que vous vouliez mesurer la durabilité au combat du cloître, mais ne vaudrait-il pas mieux combattre les démons les uns contre les autres ? Par exemple, Argenta-san et Leonor là-bas."

"Nous avons déjà mesuré les choses entre les démons. Nous avons également mesuré les choses entre les démons et les elfes. Comme prévu, les démons et les dragons sont un peu... passent. Alors, regardez, les autres sont des démons et des humains."

Pastora lève rapidement ses verres et répond.

"Non, à part les humains, il existe de nombreuses espèces qui se battent, n'est-ce pas ? Des diables, des vampires, etc."

"Les démons ne sont pas très nombreux. C'est pareil même si vous ne le faites pas. Les vampires ne peuvent probablement pas entrer dans ce cloître."

"Tu ne peux pas le mettre dedans ? Existe-t-il une telle chose selon les espèces ?"

"Oui, c'est vrai. Normalement, les humains disparaîtraient après seulement quelques dizaines de secondes."

"……Oui?"

J'ai entendu des mots inquiétants tout à l'heure.

« Excusez-moi, mais que voulez-vous dire, les humains aussi ? »

"Les humains disparaîtront au bout de quelques dizaines de secondes seulement."

"Alors je..."

"Ryo n'a pas disparu, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai choisi Ryo."

"Pourquoi est-ce que je vais bien?"

"Eh bien ? C'est peut-être à cause des gouttes qui débordent ?"

Pour un chercheur en magie et en magie, la réponse de Pastora était étonnamment aléatoire et négligente.

"Est-ce que c'est quelque chose qui s'appelle Fairy Drop ou Fairy Factor ? C'est vraiment un mot mystérieux. J'aimerais que quelqu'un le recherche correctement."

"Je vais me charger de la tâche ! Je vais donc disséquer le corps de Ryo..."

"Rejeté!"

Le diable a changé.

La confiance de Ryo est inébranlable.

"Est-ce que ça va, Leonor ? Si Argenta là-bas me tue, Leonor ne se mettra-t-elle pas en colère ?"

Les mots de Ryo étaient pour ainsi dire.

Une expression d’un désir d’éviter la bataille.

Cependant, l’effet a été plus important que prévu.

Argenta ouvre grand les yeux et regarde Pastora.

"Je ne veux pas que Leonor se fâche."

"Ouais, j'ai aussi des ennuis."

« Comment puis-je ne pas me mettre en colère ?

"Si vous ne le dites pas, ils ne le découvriront pas. S'ils ne le découvrent pas, ils ne se mettront pas en colère."

"Alors ça va."

"Non, pourquoi!"

Ryo est intrigué par la conversation de Pastora et Argenta.

Et puis il prit une profonde inspiration.

« Pour une raison quelconque, lorsque j'ai des conversations avec les diables, je finis par jouer le rôle du remontant. Même si je suis l'idiot... comme c'est déraisonnable.''

Ryo déplore l'absurdité du monde.

"Es-tu sûr que tu ne seras pas en colère si je ne tue pas Ryo ?"

"Peut-être."

"Puis-je me retirer?"

"Ce n'est pas bon. Vous ne pourrez pas obtenir de données précises."

Argenta et Pastora discutent.

Je pense avoir entendu des mots troublants comme tuer Ryo, mais cela doit être juste mon imagination.

"Si je le fais de toutes mes forces... je suis un humain, n'est-ce pas ? Je pourrais te transpercer le cœur..."

"Ah, ça va. Apparemment, Ryo n'est pas mort même si son cœur a été transpercé."

"C'est un mensonge ! C'est incroyable. Je n'ai jamais entendu parler d'une telle personne auparavant."

J'entends quand même des mots troublants...

J'aimerais te demander quelque chose.

"Tu veux qu'on te transperce le cœur ?"

"Ecoute, l'autre jour, Superno... Je suppose que les humains l'appellent un démon. Quand il combattait un démon, son cœur était transpercé, mais il continuait à se battre normalement."

"Comment savez-vous?"

"Léonor et Jean-Jacques l'ont vu et m'en ont parlé plus tard."

Pastora répond en hochant la tête à plusieurs reprises.

"Est-ce que vous regardiez tous les deux?"

"C'est vrai. Il semble que Leonor et d'autres soient devenus fous après ça. Ils ont dit des choses comme : "Je veux combattre Ryo ! C'est moi qui tuerai Ryo !"

Il semble que le combat de Ryo soit surveillé.

"Ryo, tu m'aimes, n'est-ce pas ?"

Quelque chose ne va pas chez Argenta.

"C'est un amour tordu."

Il y a aussi quelque chose qui ne va pas avec Pastora.

"Même si vous ne mourez pas si vous percez le cœur... vous mourrez si vous vous coupez la tête, n'est-ce pas ? Vous êtes un humain, après tout."

"Je ne sais pas parce que je ne l'ai jamais fait. Je ne veux pas non plus."

Ryo répond à la question d'Argenta en fronçant les sourcils.

"Si je lui coupe la tête et le laisse mourir..."

"C'est bon, c'est bon, je vais connecter ton cou et ton torse. Leonor ne le saura pas."

"Je vois. Alors tu peux être rassuré."

"Ça ne peut pas être vrai !"

Ryo essaie à nouveau.

Il semble qu'il sera difficile de retrouver sa place de flou.

"Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît, faites de votre mieux."

"J'ai compris."

Pastora et Argenta entament soudain une conversation sérieuse.

Après tout, il semble impossible d’éviter la bataille.

"D'accord, Ryo, j'arrive."

"Je n'y peux rien."

Ainsi commença la bataille entre Argenta et Ryo dans le cloître.

Gorgée!

Le bruit des épées et des épées résonnait fort.

Argenta plonge comme le vent puis lance une attaque en descente.

Ryo le reçoit de Murasame.

L'épée d'Argenta émet une lumière vert pâle.

Les démons qu'il a affrontés jusqu'à présent, Léonor, Jean-Jacques et Pastora, aucun d'entre eux n'a utilisé d'épées lumineuses.

En parlant d'épées lumineuses que Ryo connaît, il y a les épées magiques utilisées par Abel et les épées sacrées utilisées par Hugh McGrath et d'autres... bien que les épées sacrées ne brillent généralement pas.

Cependant, parmi eux, aucune épée n’émet de lumière verte.

En parlant de vert, je pense à Sera, mais son épée ne brille pas non plus.

À première vue, on peut dire que c'est un chef-d'œuvre, mais cela ne semble pas être une épée magique.

Ensuite, je suis devenu curieux de connaître l'épée verte brillante d'Argenta devant moi.

Cependant, seuls quelques éléments ont retenu mon attention.

Une série d’attaques a commencé dont je ne pouvais même pas me permettre de m’inquiéter.

(Quelle est cette attaque continue ?)

Ryo survit aux attaques à très grande vitesse d'Argenta.

Cependant, il n’est pas calme intérieurement.

Ce n'est pas seulement que ses attaques consécutives sont rapides.

(Chaque coup est lourd et rapide. De plus, le mouvement de l'épée est prudent, plutôt que de s'appuyer sur la force brute comme Leonor ou d'écraser avec juste la capacité. C'est le résultat d'un tel balancement de l'épée que le corps s'en souvient et est raffiné. Le summum de la sophistication. Cet adversaire est trop gênant.)

Cependant, Ryo n'était pas le seul à ressentir cela.

"Ryo n'est pas assez humain pour survivre à mes attaques continues."

"Non, je suis humain."

Ryo réfute clairement les propos d'Argenta.

"Vous me félicitiez, n'est-ce pas ? Il n'y a que quelques démons qui peuvent distancer mes attaques continues. À l'exception de Leonor, qui peut tout faire avec juste son intuition, les autres sont tous des gens qui maîtrisent vraiment l'escrime. Ils sont à égalité avec ça."

"Après tout, Leonor n'est qu'une intuition..."

C'est étrange comme nous pouvons accepter si facilement les paroles d'Argenta.

"C'est parce que c'est un monstre. Oui, c'est un vrai monstre."

"Un démon que le diable traite de monstre... c'est une vision du monde incroyable."

Bien qu’il fasse des remarques si légères, Ryo est dans un état de panique.

(Une force comparable à celle de Sarah... ou peut-être même plus forte que Sarah ?)

"Oui, c'est bien. De bonnes données sont collectées."

Pastora émet un son joyeux en regardant les outils d'alchimie dans ses mains.

Il semblait qu'il ne s'intéressait à rien d'autre...

J'ai soudainement levé les yeux.

Ensuite, nous voyons les deux épéistes.

"Oh..."

Son regard était rivé sur le combat à l’épée.

Si intense et si beau...

Les deux qui se battaient n’avaient aucun sens de la beauté.

Surtout pas du tout, surtout à Ryou.

Je suis toujours anxieux dans mon cœur.

Le fait qu'il ait sauté les batailles magiques et se soit soudainement lancé dans le combat à l'épée montre qu'Argenta est un démon combattant à l'épée.

Les preuves en sont extrêmement solides.

Il surpasse Ryo en force, vitesse, technique et peut-être même en endurance.

De plus, il ne cherche pas à régler les choses rapidement et semble plutôt calme.

Comment gagner contre un tel adversaire ?

Je ne sais pas.

Je ne sais pas, mais... je n'ai pas d'autre choix que de protéger, protéger et attendre qu'il se brise.

Ryo a toujours eu une confiance absolue en sa défense.

Mais Argenta brise cette confiance absolue.

C'était sa poussée à une main.

Semblable à l'escrime, une épée est tenue dans une main droite, le côté droit du corps est tenu dans une position à moitié avancée et l'attaquant attaque continuellement.

De plus, il dessine une trajectoire courbe et douce.

C'est étonnamment difficile à éviter.

Normalement, ce type d’attaque continue est léger.

C'est parce qu'il utilise une seule main et que le poids de chaque coup n'est dû qu'à la force de cette main.

Soi-disant, vos hanches n’y sont pas… en d’autres termes, votre centre de gravité ne bouge pas.

Ainsi, même s’il perce l’épaule par exemple, il ne pourra pas pénétrer dans les muscles de l’épaule.

Cependant, la femme devant lui est un démon.

Et Ryo est humain.

Les normes du « pouvoir » lui-même sont complètement différentes.

Peut-être que cette poussée à grande vitesse d'une seule main pourrait facilement percer l'épaule de Ryo d'un seul coup.

Comme c’est déraisonnable !

Cependant, se battre est par nature irrationnel.

« Battons-nous en réunissant toutes les conditions » n'est vrai que dans le sport.

Devant cette poussée écrasante, la confiance de Ryo disparaît.

Cela devient une hésitation défensive.

"Fermez-la..."

Il est déjà tard.

D'un mouvement flexible de son poignet, la trajectoire de l'épée changea et le coup frappa le côté gauche de Ryo.

Pénétrer les robes du roi des fées.

"Pourquoi……"

Ryo ne peut s'empêcher de murmurer.

"Je sais que la robe du Roi des Fées repousse les attaques avec des attributs. C'est pourquoi j'ai effacé les attributs au moment où elle a frappé."

Argenta le dit avec désinvolture.

Il dégaine son épée et prend un peu de distance.

"J'étais un idiot."

Un petit murmure.

"D'abord, faites ce que vous ne devriez pas gagner, puis attendez que l'ennemi gagne."

Ryo murmure un passage de « Sun Tzu ».

"J'avais peur qu'un jour mon adversaire s'effondre, alors j'ai essayé de profiter de son écart. Si je me défendais parfaitement, mon adversaire finirait par s'effondrer sans même voir une ouverture."

Ryo laissa échapper un petit soupir.

"Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que je me blesse. Mais maintenant, ce que je dois faire est clair."

"Euh... Ryo, dois-je appliquer un <soin> ou une potion ?"

"Pas besoin."

Ryo rejette la proposition d'Argenta.

Appliquez une couche de glace pour arrêter avec force le saignement.

Bien sûr, la blessure n'a pas cicatrisé depuis que je viens d'arrêter le saignement, mais ça va pour l'instant.

"Grâce à vous, mon esprit est devenu plus clair."

Ce fut la seule fois où Ryo ouvrit la bouche.

Avancez un peu votre pied droit.

Levez les deux talons.

L'épée est devant les yeux.

Mes yeux se tournent vers Argenta.

Mais c'est tout ce qu'il faut pour se calmer.

En même temps, la douleur ne se fait plus sentir.

Empêchez l'épée.

C'est tout ce qu'il y a à faire.

Le changement de Ryo a également été ressenti par Argenta, qui lui faisait face.

La légère hésitation que j’ai ressentie de la part de la personne en face de moi a complètement disparu.

"intéressant"

J'ai chuchoté et j'ai sauté dedans.

Poussée continue de la main droite depuis la moitié du corps.

Mais tout cela n’arrive pas.

Cela peut être évité.

Empêché.

Repoussé.

Mouvements d'épée minimaux, jeu de jambes parfait et courage inébranlable.

Même si j'attaque, je n'ai pas l'impression que ça va casser.

« Tant de choses peuvent changer en un instant ?

Argenta laisse échapper des mots d'admiration.

Après l'avoir poignardé au ventre avec une épée.

Il a rouvert et l'ambiance a changé.

Puis ceci s'est produit.

L’offensive et la défense sont unilatérales.

Argenta attaque, Ryo défend.

100% cette composition.

Mais Argenta le sait.

Si vous attaquez ne serait-ce qu’un instant, vous serez immédiatement contre-attaqué et la bataille sera terminée.

C’est le genre d’atmosphère dans laquelle règne la personne en face de moi.

Argenta fait un saut en arrière.

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant."

Puis il murmura d'une voix remplie d'admiration.

De plus, vérifiez.

"Pastra. Combien de temps durera ce cloître ?"

"Hein ? Il a été renforcé au maximum... environ deux heures ?"

"D'accord!"

"Hein ? Est-ce que ça va vraiment prendre autant de temps ?"

"Peut-être aurons-nous de la chance si nous parvenons à régler le problème en deux heures."

"Qu'est-ce que c'est..."

Pastora secoue légèrement la tête aux paroles d'Argenta.

Même lors de telles conversations, Ryo reste inébranlable.

Restez dans la position de Seigan.

Cependant, ses yeux sont presque à moitié aveugles.

Complètement calme.

Calme.

"Je peux comprendre pourquoi Léonor et Jean-Jacques sont si obsédés."

"Ouais, je peux le dire même si je regarde de côté."

"Peut-être que cette personne est ce que nous attendions depuis toujours."

"Hein ? Argenta ?"

"Je ferai de mon mieux pour le secouer !"

» demande Pastora, mais Argenta l'ignore.

Et puis j'ai sauté à nouveau.

Le combat à l'épée recommence.

Attaque d'Argenta.

Protection fraîche.

Argenta ne se précipite pas.

C'est parce que j'ai décidé qu'il ne me faudrait que deux heures pour le vaincre.

En premier lieu, les adversaires contre lesquels nous combattons sont les humains.

Plus tôt, je lui ai planté une épée dans le ventre.

Il semble que le sang se soit arrêté, mais à ce moment-là, il a déjà coulé un peu.

Une bataille soutenue sera difficile.

Si tel est le cas, cela finira par changer. Effondrement.

Alors ne vous précipitez pas.

Pastora vérifie l'outil d'alchimie utilisé pour mesurer la durabilité.

Deux heures s'étaient écoulées depuis le début de la bataille.

"Cela a vraiment pris autant de temps."

Je suis surpris, mais en même temps je souris.

C'est pour deux raisons.

L’une des raisons est que nous sommes en mesure de collecter des données rarement disponibles.

L’autre raison est que la bataille devant moi est tout simplement amusante à regarder.

La composition est toujours la même.

Attaque sur Argenta.

La défense de Ryo.

Cependant, l’ingéniosité se reflète dans chaque mouvement des deux côtés.

Si vous parvenez à le recevoir, l’étape suivante consiste à le sublimer en une attaque qui le surpasse.

S’il devient une attaque puissante, il pourra en venir à bout avec une défense encore plus forte.

Argenta était heureuse d'apprendre que le cloître durerait deux heures, mais elle ne s'attendait pas à ce que l'affaire ne soit pas résolue même après deux heures.

"Deux heures d'une bataille continue d'une telle intensité."

Je suis sûr que l'homme en face de moi, qui recevait continuellement des attaques répétées de ma part, pouvait également entendre ce murmure.

Mais il ne répond pas.

Je continue de l'accepter les yeux mi-clos.

C'est vraiment inébranlable.

De plus, depuis dix minutes, même du brouillard avait commencé à envelopper la zone.

Mais Argenta comprend.

En fait, je ne le porte pas.

On dit qu'il « le pousse vers le bas avec de l'eau ».

sur quoi appuies-tu ?

"Je pousse mon épée et mon bras avec de l'eau, augmentant ainsi ma force et ma vitesse."

Au moment où Argenta le fit remarquer, les coins de la bouche de Ryo se soulevèrent légèrement.

Argenta ne peut pas interpréter cela comme une hésitation.

C'était plutôt parce que je sentais que la férocité de Ryo avait augmenté.

J’ai l’impression que toutes mes épées ont été esquivées et que ma maîtrise de l’épée a été absorbée.

Bien sûr, la maîtrise de l'épée n'est pas si simple, et c'est juste l'imagination d'Argenta.

C'est juste mon imagination...

Il n'y a qu'une seule chose dont Ryo est conscient.

défense.

C'est ça.

Accepterez-vous l’épée ?

Dois-je jeter mon épée ?

Esquiver l'épée ?

Je n'y pense pas.

Laissez-le à votre corps.

Vous secouez la tête ?

Dois-je sortir mon bras ?

Dois-je utiliser mes pieds ?

Je n'y pense pas non plus.

Laissez-le à votre corps.

Je ne pense pas aux détails.

C'est comme être dans une zone.

Ce n’était donc pas un geste conscient.

"Deux heures se sont écoulées!"

Au moment où la voix de Pastora retentit.

Ryo fait un pas en avant.

C'était un pas sans battement.

C'est à ce moment-là qu'Argenta est entré en attaque depuis Yokonagi.

J'ai esquivé de justesse le coup porté à ma propre gorge, puis j'ai poussé les deux mains vers la gorge de l'adversaire.

Busuri.

Murasame perce la gorge d'Argenta.

Comme prévu, Argenta s'est arrêté de bouger.

Comme dans un mouvement de traction, il sauta légèrement en arrière et Murasame fut sorti de sa gorge.

En un temps, sautez à nouveau en avant et faites un side-nagi.

La tête d'Argenta a été coupée.

Ryo ne bouge pas, toujours avec les restes de son corps lacéré.

La tête d'Argenta a été coupée et son corps est tombé à la renverse.

"Ouah..."

Une voix s'échappa de façon inattendue de la bouche de Pastora.

Cependant, il reprend bientôt ses esprits.

Il regarda les outils d'alchimie dans sa main et dit.

"Le cloître va s'effondrer. A bientôt, Ryo."

Et puis, le monde de Ryo a de nouveau basculé.

Ni le capitaine Luyao de l'escouade de bombardement magique ni Abel ne pouvaient comprendre ce qui s'était passé.

C'est parce que Ryo, qui parlait devant lui, était soudainement couvert de bleus.

"image?"

"dents?"

Le capitaine Luyao et Abel font des voix frénétiques.

A ce moment, la lame de Murasame disparaît et le haut du corps de Ryo s'effondre sur l'Andalousie.

« Ryo ! »

J'entends la voix d'Abel.

"Oh, Abel. Bien, on dirait que je suis de retour."

"Ce qui s'est passé?"

"Ecoute, j'ai été invité par ces gens dont les noms commencent par 'a' et se terminent par 'ma'. Nous nous battons depuis environ deux heures."

"Je comprends 'a' et 'ma', mais je n'en comprends pas le sens. Pour l'instant, bois la potion."

Abel sortit une potion de sa poche et la tendit à Ryo.

C'est un produit spécial Ryo, et il est assez efficace.

Ryo en asperge la moitié sur son côté gauche et boit le reste.

Abel fronça les sourcils en voyant la blessure au côté de Ryo.

J'ai tout de suite su que c'était une blessure à l'épée.

En même temps, il ne pouvait pas croire qu'il était capable d'infliger autant de dégâts à Ryo.

La défense de Ryo est à toute épreuve.

C'est parce que cette défense a été surmontée.

"Ah, euh, Duke Londo..."

Le capitaine Luyao, qui ne comprend toujours pas du tout la situation, interpelle.

"Ah, désolé, Capitaine Luyao. Il se passe un petit quelque chose... Tout ira bien si je me repose un moment, alors je vous verrai plus tard."

De cette façon, Ryo revint sain et sauf du cloître.