Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Gordon était excité.

C’était parce que j’étais populaire pour la première fois en 23 ans de vie.

Gordon, un magicien attribut feu du groupe héroïque, n'a pas l'air mal du tout.

En fait, on peut dire que son apparence est supérieure à la moyenne.

Cependant, il est un peu dur, un peu trop confiant et a tendance à mépriser un peu les autres.

Tous ces éléments peuvent être considérés comme des facteurs qui ne sont pas populaires auprès des femmes.

Une femme peut négliger une chose, mais si elle a trois choses... c'est impossible.

Cependant, une femme qui tombe amoureuse de Gordon apparaît enfin.

Cette personne est Nancy, la secrétaire du vicomte Othniel Fletcher.

Le vicomte Othniel Fletcher est un homme au comportement calme qui porte un monocle.

Il se voit confier le poste de gestion des intérêts de la famille du duc Flitwick dans la capitale, poste similaire à celui d'un chef de service.

La secrétaire, Nancy, était une jolie femme qui venait d'avoir 20 ans et qui avait des yeux vifs et roulants, et Gordon était complètement amoureux d'elle.

Le printemps est enfin arrivé pour Gordon...

Hero Roman était heureux de lâcher prise.

Bellrock, un magicien de la terre, lui a également porté un toast et l'a félicité à plusieurs reprises.

Le pasteur Graham hocha la tête sans changer d'expression.

Alicia, la magicienne de l'attribut du vent, l'éclaireur Maurice et l'enchanteur Ashkarn fronça les sourcils.

« Est-ce que ça va ? Vous ne m'avez pas trompé ?

"Je pense que cette fille a une mauvaise vue parce qu'elle est attirée par Gordon."

"..."

Les paroles des trois personnes m'ont inquiété.

Après que le groupe des héros soit arrivé dans la capitale royale, ils ont demandé une audience au roi.

Cependant, en raison de problèmes de santé du roi, il a été retenu dans la résidence du duc Flitwick.

Gordon va bien, le printemps est arrivé et il n'y a pas de problèmes particuliers.

Le prêtre Graham passe ses journées extrêmement enrichissantes, discutant passionnément de leurs dieux respectifs et de leurs enseignements avec les prêtres de la lumière des Nations centrales.

Les trois femmes, Alicia, Maurice et Ashkhan, organisèrent également un goûter avec les servantes de la résidence du duc et nouèrent des liens personnels avec elles.

Ce jour-là, Gordon décide de sortir avec Nancy.

Nancy a invité Gordon dans une boutique qui venait d'ouvrir dans la capitale.

Wow, un rendez-vous !

L'excitation de Gordon a atteint son maximum, mais quand il est sorti, il y avait un membre avec qui il allait, et son excitation a soudainement chuté.

"Roman... Bellrock... pourquoi êtes-vous deux ici ?"

"Hmm, j'ai entendu dire que Nancy allait l'acheter pour moi."

"Nous avons pensé que nous ne devrions pas gêner..."

Belllok se gratta la tête en réponse à la question horrifiée de Gordon, tandis que Roman se gratta la joue en réponse.

Puis Nancy est arrivée.

Puis il chuchote à Gordon.

"Je suis désolé, M. Gordon. Le vicomte m'a demandé de vous emmener tous les deux et de vous divertir..."

Nancy s'excuse en s'excusant.

"Ah, ah, non, ça ne m'inquiète pas du tout ! Ouais, tu ne devrais pas aller à l'encontre de ce que dit le Vicomte. Ouais, il n'y a aucun problème !"

"Vraiment ? M. Gordon, vous êtes vraiment gentil !"

Sur ce, Nancy se jeta dans les bras de Gordon.

Le visage de Gordon est devenu rouge vif et son expression était déprimée...

Le premier rendez-vous de Gordon s'est bien passé.

Les deux hommes qui le suivaient l'ignoraient complètement et son champ de vision était rempli de Nancy.

Le cours que j'ai suivi tournait autour d'un bâtiment appelé « Kingdom Magic Research Institute », également connu sous le nom de « Ilarion Mansion », mais il y avait de délicieuses boutiques et de jolis magasins de vêtements, donc cela ne me dérangeait pas du tout.

En premier lieu, Gordon, qui ne connaissait pas la géographie de la capitale royale, ne comprenait pas où elle allait.

Les deux hommes qui me suivaient passaient un bon moment, entraient dans le magasin sans se soucier du couple devant moi, achetaient de la nourriture délicieuse ou jetaient un œil aux articles vendus au magasin d'armes.

Mais soudain, le drame survient.

Comme les deux hommes étaient partis quelque part, Gordon et Nancy ont déjeuné dans un restaurant chic, et pendant que Gordon payait l'addition, Nancy fut la première à quitter le magasin.

Lorsque Gordon a payé l'argent et est sorti, il a trouvé Nancy allongée sur le sol, vomissant du sang de sa bouche.

« Nancy ! »

Gordon se précipite pour aider Nancy à se relever.

"M. Gordon..."

Nancy appelle le nom de Gordon à bout de souffle.

"Pourquoi fais-tu ça..."

Gordon fait rapidement boire à Nancy la potion qu'il porte toujours avec lui.

Quand Nancy a fini de boire, elle a pointé du doigt l'autre côté de la rue et a dit :

"Euh, l'épéiste..."

Là où Nancy montrait du doigt, il y avait un homme qui me tournait le dos.

"Ce type!"

Plus rien n'attire le regard de Gordon.

Nancy est allongée sur le sol, vomissant du sang, ainsi que l'homme qui semble l'avoir attrapée.

C'est tout.

Couchant doucement Nancy sur la route, Gordon se lève et tient sa canne avec un regard colérique dans les yeux.

Et scandé.

"<Lame Lang Trident>"

Tandis que Gordon chantait, trois flammes tourbillonnèrent du bout de son bâton et se dirigèrent vers l'homme.

Le sort personnel le plus puissant de Gordon.

"Abel!"

De quelque part, on peut entendre une voix féminine qui ressemble à un cri.

"<Sanctuaire>"

La femme qui criait plaça son corps devant les trois vortex de flammes et chanta.

Magie de défense à déploiement d'urgence... Une technique secrète de prêtre qui déploie instantanément une formation défensive sans chanter.

<Sanctuaire> s'active correctement et annule <Blade Lang Trident>.

Cependant, l’énergie cinétique a été préservée et la femme a été projetée contre le mur derrière elle.

« Léhya ! »

L'homme ciblé, Abel, regarde Richa.

À ce moment-là, Lynn et Warren sortirent du coin.

"Rin, Warren, demandez Richa."

Abel a dit cela et a commencé à courir vers l’autre côté de la route.

Gordon, dont la magie d'attaque la plus puissante était bloquée, scanda précipitamment.

"<Boule de feu>"

L'accent est mis sur la vitesse.

Cependant, Abel traverse la boule de feu avec l'épée magique qu'il retire de son fourreau.

"Espèce d'idiot !"

Avec ces mots laissés derrière lui, Gordon a frappé le poing gauche d'Abel et a perdu connaissance.

Mais le problème ne s’arrête pas là.

Il y avait deux personnes qui regardaient la scène.

Le héros Roman et le magicien des attributs de la terre Bellrock viennent de sortir du magasin voisin où Gordon et ses amis sont sortis.

Les deux sortirent du magasin juste au moment où Gordon tombait au sol sous le coup de poing d'Abel, et pendant un instant ils ne purent pas comprendre ce qui se passait.

Gordon a reçu un coup de poing au ventre et a été renversé, et de l'autre côté se trouvait Nancy qui semblait cracher du sang.

Alors, le héros Roman comprit.

L’homme qui a vaincu Gordon était son ennemi et c’était lui qui était responsable.

En courant vers Gordon et Abel, il sort l'épée sacrée Astarté.

Abel a saisi cela du bord de sa vision.

Puis, il esquive la poussée de Roman de toutes ses forces.

Ainsi, à cause de coïncidences, de malentendus et de malice, la bataille entre le héros romain et le génie épéiste Abel commença dans les rues de la capitale royale.

En même temps que le héros romain se précipite dans Abel, le magicien des attributs de la terre Bellrock chante également.

"<Javelot de pierre>"

Cependant, la lance de pierre qu'il a tirée a été annulée par un <Air Slash> tiré de l'autre côté de la route.

Là, un magicien qui ressemblait à une fille tenant un bâton me regardait fixement.

"Un ami de cet épéiste ?"

La bataille entre les épéistes devint plus intense et les sorciers furent obligés de se tenir sous contrôle, incapables d'intervenir.

Il y avait beaucoup de spectateurs autour... personne ne s'est approché de moi.

Les volets des magasins voisins étaient fermés et les portes semblaient bien fermées de l’intérieur.

Lorsqu'une bagarre éclate dans la rue, il existe deux types de phénomènes : l'un où une foule de jockeys se rassemble, et l'autre où personne ne s'approche et ne recule dans un immeuble.

Pourquoi cette différence se produit-elle ?

Tout ce qui compte, c'est la « dangerosité » du combat.

Imaginez-le normalement.

Une bagarre à propos du tir au fusil ? Y aura-t-il beaucoup de moqueries autour des gens qui font cela ?

Ce serait mauvais si vous y étiez pris, votre vie serait en jeu... vous ne vous en approcheriez pas, n'est-ce pas ?

C'est ainsi que les habitants de la capitale percevaient le combat à l'épée entre Romain et Abel.

Normalement, quelqu'un l'aurait signalé et les gardes se seraient précipités, mais à Phi d'aujourd'hui, où il n'y a pas de téléphone ni d'autres moyens de communication avec les endroits éloignés, il n'était pas facile de faire un rapport.

(Ce type est terriblement rapide et son épée est lourde)

Abel tenait sa langue tout en brandissant l'épée de Roman.

Bien qu'elle ne soit peut-être pas aussi rapide que le diable du prince démon qu'il a combattu autrefois au 40ème étage du donjon, il est inhabituel qu'une épée humaine ait une telle vitesse et un tel poids.

Pour le moment, nous nous appuyons sur nos compétences et notre expérience, mais nous savions que ce serait une bataille très dure.

(On dirait qu'il est le compagnon du sorcier à attribut feu que j'ai vaincu plus tôt, mais... a-t-il été embauché pour cette série de perturbations ? Non, c'est impossible. Cette compétence d'épée est vraiment sans précédent dans un pays...)

(Je ne m'attendais pas à un épéiste de ce calibre... Je me demande s'il y a beaucoup d'épéistes comme celui-ci dans le royaume. Si vous regardez uniquement leurs compétences à l'épée, il ne fait aucun doute qu'ils sont de première classe parmi les gens qui ont combattu... Quel que soit le type d'attaque qu'ils lancent, ils sont facilement surpassés. Dans un sens différent de Leonor, j'ai l'impression qu'il y a un haut mur...)

Brave Roman s'amusait un peu plus.

Au moment de l'attaque, la vue de Gordon renversé et de Nancy vomissant du sang signifiait que Roman n'était conscient que de vaincre l'ennemi, mais maintenant il y avait quelque chose chez Roman qui transcendait ces émotions.

Il le perce, puis il le ronge, et l'épée est insérée selon un angle parfait et il est emporté.

À partir de là, coupez-le avec force dans une position inversée.

Une fois de plus, l'épée lui fut lancée au moment idéal, et il fut capable de recevoir l'épée avant de pouvoir vaincre sa force, et fut capable de le vaincre.

Une percée basée sur la technologie et l’expérience que je n’ai jamais connue auparavant.

Cela permettra à Roman lui-même d'acquérir une expérience précieuse.

À cette époque, la magicienne de l'attribut vent Alicia, l'éclaireur Maurice et l'enchanteur Ashkarn, qui étaient sortis du manoir du duc, les avaient également rejoints.

Cependant, tout comme Bellrock, il n'a pas pu intervenir clairement en raison des contraintes imposées de l'autre côté de la route.

Bien sûr, en tant que groupe de héros, cela ne posait aucun problème.

Parce que celui qui combat est le héros Romain.

De plus, l'adversaire n'était ni Leonor ni le sorcier des flammes explosives.

En effet, s’il s’agissait d’un face-à-face, il n’y avait aucune chance que Roman perde.

"Mais il y a aussi des gens comme les princesses, non ?"

Scout Maurice avait délibérément décidé que personne n'entendrait ce qu'il marmonnait.

Cette princesse est aussi une exception.

Ryo et Sera se promenaient dans la capitale en mangeant des crêpes.

Étonnamment, le même stand Kurepu que j'ai vu dans la ville de Whitnash and Run se trouvait également dans la capitale royale.

Le vendeur était un vieil homme qui devait avoir plus de soixante-dix ans.

Il a été acheté à la forte demande de Ryo...

"Oui ! C'est vraiment délicieux !"

"Droite?"

Quand Sarah prend une bouchée et en fait l'éloge, Ryo détourne le regard avec un air suffisant sur le visage.

Ryo était conscient que ses goûts étaient similaires à ceux de Sara, donc il était sûr qu'il aimerait certainement Kurepu aussi.

"Il y a quelque temps, il y avait un stand près de la porte est de la ville de Lun, et c'était délicieux. Je me demande si c'est une chaîne de magasins... L'association de crème fraîche et de bananes est excellente !"

"Hmm. Je comprends pourquoi Ryo l'a fortement recommandé. Si vous ne faites pas l'expérience de cela, vous ne perdrez pas votre vie !"

La nourriture délicieuse rend les gens heureux.

Une nourriture délicieuse enrichit la vie.

C’est une vérité qui ne changera jamais, quels que soient le monde ou l’époque.

Alors qu'ils marchaient, entourés d'un tel bonheur, ils entendirent le bruit des épées qui s'entrechoquaient.

« Est-ce que vous vous battez avec des épées dans les rues de la capitale royale comme ça ?

"D'après le son, c'est un contre un. De plus, ces deux-là sont les seuls à se battre..."

Ryo et Sarah ont une audition supérieure à la moyenne.

Il est facile de voir combien de personnes se battent.

Puisque le son venait de la direction dans laquelle ils allaient, ils seraient probablement capables de dire ce qui se passait s'ils continuaient leur chemin... Avec une sensation si légère, ils s'éloignèrent tous les deux en mangeant du Kureppu.

Ce que j'ai vu là-bas...

"C'est un combat à l'épée incroyable..."

"Je ferai les deux."

Ryo murmura involontairement, et Sarah fut également impressionnée.

"Mais celui qui se bat... ressemble à Abel."

"Oui, celui qui se bat est... Abel. Il y a Rin et les autres de l'autre côté de la route, donc je pense qu'ils ont raison."

Ryo a dit ce qu'il pensait et Sarah l'a confirmé.

"Ça va être une grande bataille. Personne ne peut s'en approcher."

» dit Scout Maurice sans savoir qui il est.

"Oui. Je me demande qui est cet adversaire, pour qu'il puisse se battre sur un pied d'égalité avec Roman."

La voix d'Alicia, magicienne des attributs du vent, ressemblait également à un murmure.

"C'est vrai... C'est vrai ! Pourquoi l'épée sacrée Astarté et Kengeki ? Les épées ordinaires se briseraient rien qu'en se frappant une seule fois !"

"En d'autres termes, l'épée de l'adversaire n'est pas normale non plus... Regardez, regardez bien, elle est teintée de lumière rouge. C'est une épée de démon."

Alicia répond à la question du Scout Maurice.

« Celui avec l’épée magique… Sérieusement, qui est cette personne ?

Scout Maurice est à court de mots.

Les épées magiques sont hors de portée des aventuriers ordinaires.

Quelqu'un qui a quelque chose comme ça se trouve dans la rue... une probabilité impossible.

Maurice secoue la tête deux fois et regarde autour de lui.

"Comme prévu, un combat à l'épée comme celui-là n'attirera pas beaucoup de spectateurs."

"Oui, tout le monde valorise sa vie. A part nous et les amis de l'autre partie, il n'y a que deux personnes dans la rue. Je veux dire, peut-être que ces deux-là n'ont pas à s'enfuir."

Alicia regarda autour d'elle et répondit aux paroles de Maurice.

Il y avait un homme qui ressemblait à un magicien en train de manger quelque chose, et une femme extrêmement belle portant une cape...

"Donc, cette de ces femmes moqueuses est une elfe..."

"C'est vrai ! Comme prévu, quand il s'agit de la capitale royale, il y a beaucoup de gens qui sont rares ailleurs, comme les porteurs d'épées magiques et les elfes."

"Eh bien, peut-être..."

» dit Maurice avec enthousiasme, mais Alicia est d'accord, même si elle n'a pas l'impression d'être convaincue.

Pendant ce temps, le combat à l'épée entre Roman et Abel continue.

Cela a continué, mais Abel a compris.

(Si ça continue, nous perdrons)

Il n'y a presque aucune différence.

Au contraire, Abel, qui est supérieur en technique, laisse parfois une légère blessure à Roman, et à chaque fois qu'il le fait, cela rend le héros nerveux.

Cependant, le degré d'épuisement mental de Roman et Abel était complètement différent.

C'est l'épée de Romain, qui incarne l'idée de « détermination » et d'approche, et l'épée d'Abel, qui contre-attaque tout en la maniant avec habileté.

Si Abel échoue ne serait-ce qu’une seule fois, il subira des dégâts mortels.

A l'origine, c'était un Romain qui le surpassait en vitesse et en poids.

Peut-être que seuls ceux qui y ont fait face peuvent comprendre la pression qu’elle exerce.

S’il est touché par un coup, il perd, et cette réalité saisit Abel dès le début.

Parmi eux, Abel, qui l'a surpassé en technique sans faillir, est sans aucun doute un génie de l'épée.

Cependant, parce qu’Abel était un tel génie, il sentait l’effondrement inévitable qui allait se produire.

"C'est incroyable que tu puisses pousser Abel aussi loin avec une épée..."

Ryo donne ses impressions.

Pourtant, il y a peu de temps, il a vendu l'accord, et à droite, c'était une feinte ! Ryo était inquiet que Sera reste silencieuse, même si elle disait des choses comme ça à voix basse.

"Séra?"

"Ah, ah. Désolé. C'est l'épée de l'adversaire d'Abel... Je pense que c'est probablement l'épée sacrée Astarté."

"Oh, épée sacrée ! À bien y penser, l'épée d'Abel brille également en rouge, donc c'est une sorte d'épée démoniaque."

» dit Sera, et Ryo réagit fortement au mot épée sacrée.

En parlant de fantaisie, d'épées magiques et d'épées sacrées ! C'est la voie royale.

"Oui, celle d'Abel est une épée magique. J'ai entendu dire que l'épée sacrée de son adversaire, Astarté, est une épée transmise de génération en génération par des héros nés dans les pays occidentaux."

"Héros!"

(Après tout, il y a aussi des héros dans ce monde !)

Ryo venait d'entendre parler pour la première fois de l'existence du héros.

"Et il y a un nombre incroyable d'esprits rassemblés autour de cette personne. Les esprits m'ont dit qu'il s'appelait 'Roman le Brave'."

"Quoi... je veux dire, Sera, tu peux parler aux esprits... c'est plus surprenant."

"Les elfes entretiennent une relation profonde avec les esprits dès leur naissance."

» dit Sarah, l'air un peu fière.

C'était un secret que Ryo trouvait ça mignon quand il le voyait.

"S'il y a un héros, alors il y a aussi un roi démon... hein ? A bien y penser, il y avait aussi un prince démon..."

"Il y avait un prince démon ?! Ryo, où est-il ? C'est un gros incident ! Nous ne pouvons pas laisser quelque chose comme ça tranquille."

"Ah, ça va. J'étais au 40ème étage du donjon, mais je l'ai vaincu en toute sécurité donc il est parti."

"Je-je vois. Ah, cet incident de téléportation forcée, n'est-ce pas ? Mais il y avait un prince démon..."

"Plus important encore, Sarah. Si le héros devait être tué par Abel ici, ne serait-ce pas grave ?"

Ryo pose soudain la question centrale.

En entendant cela, les yeux de Sarah s'écarquillèrent un peu.

"En effet... si cela devait arriver, il n'y aurait personne pour vaincre le Roi Démon... Cela pourrait même devenir une question diplomatique entre le royaume et les pays occidentaux."

"Je vois... Ce combat à l'épée va bientôt s'effondrer, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Abel est pire."

Le point de vue de Ryo et celui de Sarah correspondaient.

"Mais puisqu'il s'agit d'Abel, je pense qu'il va prendre un pari et faire volte-face vers la fin."

"S'il réussit, le héros pourrait mourir. Ce ne serait certainement pas un problème."

"Ouais, donc il est temps d'arrêter ce combat à l'épée. Abel est intervenu pendant Whitnash, donc j'interviendrai cette fois. Sarah, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît m'acheter deux de ces crêpes de plus tôt ?"

"Euh, euh... Je ne sais pas vraiment, mais je vais aller en acheter. Je te laisse cette partie."

En disant cela, Sarah se dirigea vers la boutique Kurepu.

"D'accord..."

Ryo murmura un peu et commença à marcher vers le combat à l'épée.

Ce n'est qu'après que Maurice, l'éclaireur, eut remarqué le magicien qu'il l'avait rattrapé.

"Hein ? Hé, chérie. C'est dangereux là-bas."

C'était étrange que je ne l'aie pas remarqué, mais je ne pouvais pas m'approcher du sorcier qui s'approchait du combat à l'épée de Roman et Abel sans aucun incident.

Et avant que je m'en rende compte, le sorcier se tenait juste à côté de l'épée-épée.

"Tous les deux, dégainez vos épées !"

Au son de la voix de Ryo, Abel et Roman reculent chacun.

(<10 couches de mur de glace>)

À ce moment-là, un mur de glace invisible se place entre eux deux, les séparant de force.

"Ryo, ne dis rien. Même si c'est toi, je ne sais pas ce que tu feras."

"Abel ne peut pas me tuer."

Ryo parle clairement.

Même si Abel savait que c’était un match perdu, il n’avait pas l’intention d’y mettre fin prématurément.

Et être obligé de mettre fin à ce combat est totalement inacceptable.

Même si c'est cool.

Cependant, Ryo ignore les sentiments d'Abel et passe à autre chose.

"Abel, s'il te plaît, tais-toi un instant. Alors, voilà. Il ne fait aucun doute que tu es le héros romain, n'est-ce pas ?"

"Eh... oui"

"Quoi?"

Ryo a confirmé, Roman a affirmé, et Abel était bouleversé.

"Oui, c'est le héros Roman. Au moins, je ne veux pas qu'il meure avant d'avoir vaincu le Roi Démon."

"Mmmm"

Abel gémit.

"Alors, votre héros Roman-dono. La personne que je combats maintenant est Abel, un aventurier de classe B du royaume. Ce n'est pas une personne suspecte. Dans la ville de Run, c'est une personne bien qui agit parfois en tant que représentant du maître de guilde."

"L'aventurier de classe B du royaume..."

Les murmures de Roman pouvaient également être entendus dans les oreilles de Ryo.

« Êtes-vous un aventurier du royaume et avez-vous quelque chose à craindre ?

"Non... nous sommes en fait venus ici après une formation avec Lord Oscar Rusca de l'Empire Debhi, le magicien des flammes explosives. C'est parce que nous avons entendu dire qu'il y avait un magicien avec l'attribut eau que même Lord Oscar considère comme un rival dans "Les Aventuriers du Royaume". Si vous avez des informations à ce sujet, nous serions ravis de vous entendre..."

» demanda poliment Roman, rengainant déjà son épée.

"Hein ? Ce magicien de l'attribut eau..."

"Je vois. Roman-dono recherche un magicien à attribut eau. En parlant des maîtres de la magie à attribut eau dans le royaume, c'est la famille Schwarzkopf. Cette information pourrait être utile."

"Je vois, c'est la famille Schwarzkopf. Je comprends ! Merci beaucoup."

Ryo écarte les gaffes d'Abel et les détourne pour fournir des informations... Abel, qui écoutait de côté, regarda le courageux Romain, qui était honnêtement reconnaissant, avec des yeux pitoyables.

Abel connaît la réponse à la question posée plus tôt.

Oui, bien sûr, je parle du magicien de l'attribut eau qui fait ici la médiation avec un visage qui dit qu'il n'a rien à voir avec cela.

"Alors, je vais vous donner à tous les deux un signe de réconciliation. Sarah."

Quand Ryo dit cela, Sera apparut à côté de Ryo en un instant et lui tendit deux kurepu.

(<Mur de glace supprimé>)

Le mur de glace qui avait été érigé en secret fut levé et Ryo donna le cryopus aux héros Roman et Abel.

"Les gens deviennent heureux lorsqu'ils mangent de la nourriture délicieuse. Il suffit de la manger et de la rincer à l'eau."

Ryo leur tendit le kurepu et hocha la tête une fois comme s'il était satisfait.

"Si tu n'es toujours pas satisfait, alors Sarah et moi nous occuperons de toi. Abel, il semble que Sarah te combattra toujours avec une épée."

"Hmm, je serai ton adversaire à tout moment. Je suis aussi devenu un peu plus fort grâce à la simulation de bataille avec Ryo."

Ryo provoque Abel, et Sarah emboîte également le pas.

"Non, tu étais fort avant... Tu ne peux pas être plus fort que ça..."

Les murmures d'Abel furent clairement entendus par Sarah, mais elle ne sourit que légèrement.

"Alors nous allons nous excuser. Ryo, allons-y. Il y a un café célèbre et établi de longue date dans la rue là-bas. Ils ont un délicieux service de gâteaux."

"Oh~. J'attends ça avec impatience."

Sur ce, Ryo et Sarah sont partis.

Apportez la paix au monde.

« Alors, pourquoi ces deux-là sont-ils dans la capitale royale ?

Les paroles d'Abel ne parvinrent à personne.