Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Le lendemain après avoir piloté avec succès la Icicle Lance, Ryo partit chasser dans la forêt de l'est comme d'habitude.

J'ai pu piloter la Icicle Lance.

Pour être honnête, même si votre adversaire est Greater Bore, vous pouvez complètement gagner.

C'est ce que je pensais.

Il était plein de confiance.

Je me sentais plus anxieux que jamais.

Cependant, ce n'est pas le Grand Boa qui a attaqué Ryo.

Un attribut de vent invisible attaque une attaque aérienne magique qui vole de l'avant et de l'arrière.

"Même un seul est gênant ! <Mur de glace dans toutes les directions>"

Un mur de glace de 1 mètre de large et 2 mètres de haut recouvre l'avant, l'arrière, les côtés gauche et droit de Ryo, empêchant les coups directs des frappes aériennes.

Dans la main droite de Ryo, il tenait la partie avant d'une lance en bambou avec un couteau cassé au milieu.

La partie du milieu vers l'arrière, jusqu'à ce qu'on appelle la pointe de la pierre, avait déjà été soufflée quelque part.

Les murs de glace sont transparents. On voit donc l’autre côté du mur.

Un Assassin Hawk solitaire vole devant le mur de glace.

Assassin Hawk avec son œil droit bloqué.

Oui, cet Assassin Hawk pour lequel Ryo s'était préparé à mourir.

De plus, il y avait un autre Assassin Hawk volant derrière Ryo.

Tous deux gardent leurs distances avec Ryo et n'attaquent qu'avec des attaques aériennes.

Ce qui est plus désagréable, c'est que l'un d'eux se faufile toujours dans l'angle mort de Ryo et attaque.

Dans la plupart des cas, le front de Ryo était l'Assassin Hawk borgne, et son angle mort était le nouvel Assassin Hawk qui avait rejoint la bataille aujourd'hui.

Le mur de glace devant moi se fissure après avoir reçu le troisième coup d’air.

À ce moment-là, d'innombrables lignes d'eau coulaient de la main gauche de Ryo jusqu'à l'un de ses yeux.

(<Jet d'eau 32>)

Cependant, je me demande quel genre de caractéristiques aérodynamiques il possède, et cela ressemble à un mouvement horizontal instantané, et je l'esquive en sortant de sa plage effective.

Et puis... le mur de glace qui protégeait Ryo a également été fissuré par le troisième coup d'air par derrière.

Honnêtement, le souffle de Ryo montait encore.

C’était parce qu’il courait partout, esquivant les frappes aériennes venant de l’avant et de l’arrière et contre-attaquant.

Cependant, mis à part l'esquive des attaques de l'adversaire, toutes les attaques de Ryo ont été évitées comme d'habitude.

La lance en bambou a été sacrifiée pour empêcher le coup d'air qu'il n'a pas réussi à éviter, et il s'est enfermé comme une carapace de tortue dans le mur de glace pour reprendre son souffle, mais le mur de glace a été brisé par trois coups d'air.

Chaque fois que le mur de glace se craquait, il contre-attaquait une fois et régénérait le mur de glace.

"Je veux m'enfuir, mais... il n'y a aucun moyen de m'échapper quand je suis pris en sandwich entre l'avant et l'arrière..."

Le nouveau venu était juste derrière Ryo, dans son angle mort, l'attaquant tout en l'empêchant de battre en retraite.

Honnêtement, je ne sais pas combien de temps dure le pouvoir magique de Ryo.

A mon rythme actuel, j'ai l'impression de pouvoir tenir environ 24 heures si j'enchaîne les murs de glace et les jets d'eau... mais je commence à fatiguer.

"La fatigue crée des erreurs"

Combattre la fatigue inévitable.

Et si tu fais une erreur, tu meurs.

Cela provoque une fatigue supplémentaire.

"Maintenant, que devons-nous faire?"

Le mur de glace sera à nouveau généré et la situation sera réglée.

Les seules cartes que Ryo a montrées jusqu'à présent sont Ice Wall et Water Jet de sa main.

Et nous savons que les jets d’eau peuvent être esquivés même lorsque 32 jets d’eau sont tirés en même temps.

La condition de victoire cette fois n’est pas de vaincre l’ennemi, mais de s’échapper à travers la barrière.

Pour cela, cela pourrait être une bonne idée de leur infliger des dégâts comme la dernière fois et de les forcer à battre en retraite, même si ce n'est pas un coup fatal.

"Voulez-vous m'inviter?"

Au moment où Ryo marmonna, les murs de glace devant et derrière lui se craquèrent simultanément.

Sans perdre de temps, Ryo a tiré une volée de <Water Jet 16> dans un œil.

Et j'ai commencé à courir.

Naturellement, l'Assassin Hawk borgne évite le jet d'eau.

Et tout en courant, Ryo tend sa main gauche devant lui et essaie de lancer un sort.

Mais à ce moment-là, je me suis effondré.

Un nouvel Assassin Hawk charge vers Koketa Ryo.

Comme prévu, il a dû s'impatienter avec tous les murs de glace et les tirs aériens.

Il s'enfonce comme pour dire : "Je l'ai compris !"

Cependant, c’était exactement ce que Ryou visait.

Après être tombé, j'ai roulé vers la gauche et j'ai esquivé la charge du nouveau venu par derrière.

Ensuite, il lance une lance en bambou avec un couteau qui a atteint la moitié de sa longueur vers le nouveau venu, qui s'est approché de Ryo à cause de la charge.

Non, juste au moment où il était sur le point de sortir, il arrêta la lance et roula encore plus vers la gauche.

Juste à temps.

Un Assassin Hawk borgne chargea à l'endroit où se trouvait Ryo.

C'était comme lire le piège de Ryo.

De plus, il ne s'arrête pas même après l'attaque et vole simplement en arrière.

Peut-être qu'il a appris de son expérience précédente.

Pendant ce temps, le nouvel Assassin Hawk, qui avait rejoint la bataille aujourd'hui, était également de retour dans les airs.

"Geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"

Celui qui avait un œil semblait faire la leçon au nouveau venu.

Cela me dit peut-être de ne pas baisser la garde.

Puis, une fois de plus, un œil était devant Ryo, et le nouveau venu se trouvait dans l'angle mort de Ryo, prenant position derrière lui.

Les deux sont à environ 20 mètres de Ryo.

Ryo se lève lentement sans quitter des yeux l'Assassin Hawk borgne.

"＜Mur de glace avec plafond dans toutes les directions＞"

En voyant cela, le nouvel Assassin Hawk eut envie de sourire.

C'était dangereux il y a un instant, mais maintenant, j'ai l'impression que cela se reproduit.

(Rookie-kun, je voulais te dire à voix haute que tu es déjà mort, mais le borgne a une bonne intuition, donc je ne le ferai pas. ...Tu vas certainement déménager à cet endroit, en te concentrant sur moi, toi.)

Au moment où Ryo a pensé ça.

Des lances de glaçons pleuvaient sur la tête du nouveau venu.

Le nombre est en réalité 256.

Une pluie de glace brillante tombe dans un rayon de 30 mètres, centrée autour du nouvel Assassin Hawk.

"Geeaaaaaaaaaaa"

Le nouveau venu tenta de se déplacer et de l’esquiver, mais la portée était trop large.

Plusieurs ailes avaient été endommagées et projetées au sol.

Tous étaient des lances de glaçons générées dans le ciel et tombant en chute libre.

Même si je suis devenu capable de piloter la Icicle Lance, je ne suis toujours capable d’en piloter qu’une consciemment.

L’un d’eux a déjà été généré à l’extérieur du mur de glace.

"cuisson"

Sans se tromper de visée, il transperce le cou du rookie Assassin Hawk, qui avait été renversé.

« Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Celui qui a crié était l'Assassin Hawk borgne.

Il y avait la même haine dans les yeux de Ryo qu'à l'époque, ou même plus que ça.

Le moment où nous nous sommes rencontrés n’a duré que quelques instants.

L'Assassin Hawk borgne se tourna et s'éloigna.

"Huh... J'ai survécu d'une manière ou d'une autre. Mais cette lance de glaçon venue du ciel, la lance de lumière qui pleut, pourrait être cool. Ouais, faisons-en l'un des mouvements décisifs."

J'ai lutté au point d'être prêt à mourir, mais tout va bien qui finit bien.

Ryo parvient à survivre à la bataille avec Assassin Hawk, mais un problème devient apparent. C’est un renforcement physique, ou plutôt physique.

Au début de la bataille, il s'est essoufflé à force de courir partout, et il lui a fallu un temps considérable pour retrouver sa respiration.

Cette fois, il a pu gagner du temps avec Ice Wall car One Eye s'en est tenu aux attaques à longue portée, mais cela n'arrive pas toujours.

"L'endurance est importante"

Ryo l'a dit à voix haute.

À partir du lendemain, le déroulement de la journée de Ryo changea un peu.

Quand je me réveille le matin, je fais des exercices de flexibilité. Faites-le pendant 30 minutes.

Les muscles mous évitent les blessures.

Ryo n'était pas la personne la plus flexible, mais il savait que n'importe qui pouvait bénéficier de la flexibilité s'il la pratiquait tous les jours.

Puis petit déjeuner.

Le petit déjeuner est important. Les bases de la journée. Mangez bien.

Après avoir mangé, lisez ou pratiquez la magie jusqu'à ce que votre estomac se calme.

Après environ 30 minutes, je cours le long du bord extérieur de la barrière. marcher. Continuez simplement à marcher...

Je cours en générant de la glace et de l'eau dans mes mains et en utilisant la magie... Quand je suis fatigué, je marche.

L'après-midi, une fois tous les deux jours, je pars chasser hors de la barrière soit dans la forêt de l'Est, soit dans la forêt du Nord.

Depuis lors, je n’ai jamais rencontré le One-Eyed Assassin Hawk.

Cependant, Ryo savait qu'ils finiraient par parvenir à une conclusion.

Ce n'est pas logique.

C'est ce que c'est.

Après la chasse, la collecte de nourriture et le retour, il est temps de pratiquer la magie.

Même les jours où je ne chasse pas, je pratique la magie.

Et avant de prendre un bain, pratiquez le senbon.

Ce n'est pas une batte de baseball.

Utilisez le bambou coupé comme épée Shinai, ajustez le poids avec de la glace et entraînez-vous à vous balancer.

Ryo a fréquenté un dojo de Kendo depuis sa première année d'école primaire jusqu'à l'hiver de sa troisième année de lycée.

D'une certaine manière, c'est comme jouer.

Je n'ai jamais participé à des tournois ou quoi que ce soit de ce genre.

Les amis de Ryo du collège ont participé aux activités du club scolaire, mais Ryo assiste au club de retrouvailles et assiste également au kendo au Budokan local les lundis, mercredis et vendredis. C'était ma vie.

L'encadrement au Budokan s'adresse aux collégiens.

Lorsqu’il entre au lycée, on lui conseille désormais de participer à un stage à la préfecture de police, mais il refuse.

Je n'aimais pas le Kendo, mais je n'avais pas envie de m'y consacrer aussi sérieusement.

Ce n'est pas qu'il n'est pas sportif. J'aime regarder et jouer au baseball, au football et au basket-ball.

Cependant, je n'ai pas pu m'y lancer.

Ryo ne s'était jamais vraiment lancé dans quoi que ce soit de sa vie.

Je n'aime pas essayer. Je connais aussi sa valeur.

Donc, si vous voulez essayer quelque chose, essayez-le.

Faire un effort.

Et vous pourrez le faire.

Après cela, je n'ai pas perdu mon intérêt pour cela, mais je ne l'ai jamais poussé à l'extrême.

Ryo n'est en aucun cas un génie.

Pourtant, j’étais capable de faire la plupart des choses à ma satisfaction si j’y mettais quelques efforts.

Cependant, depuis son arrivée dans ce monde, cela a un peu changé.

Ce qui a changé Ryo, c'est la « magie ».

C'était peut-être une bonne chose que je n'aie pas de professeur.

C'était peut-être une bonne chose qu'il n'y ait pas de livre magique.

Pour la première fois de sa vie, Ryo devint obsédé par l'utilisation de la magie.

Cela ne fonctionnera pas facilement.

Il y a tellement de choses que je ne comprends pas.

Mais c'est bien.

Et pour utiliser cette magie, il fallait bien d’autres choses.

J'ai failli mourir parce que je n'avais pas d'endurance.

La lance en bambou s’est cassée au milieu, me faisant pleinement prendre conscience de mon manque de compétence.

Vous pouvez développer votre endurance en courant. C'est quelque chose que tout le monde peut apprendre simplement en courant.

La méthodologie a déjà été établie sur Terre.

Cependant, il y a certaines choses auxquelles vous devez faire attention.

C'est une fracture de stress.

Il est possible que les os situés sous le genou se brisent... J'ai besoin de prendre du calcium... mais je n'ai pas de lait sous la main, qui a le taux d'absorption le plus élevé.

Si tel est le cas, manger des petits poissons avec des arêtes... Je suis sûr que cela finira par devenir courant.

Existe-t-il un moyen de prévenir les fractures de stress autre que la nourriture ?

Bien sûr, il y en a.

C'est de la gymnastique... des étirements.

Quelle polyvalence de flexibilité !

Donc pour l'instant, je cours toujours... et je marche quand je suis fatigué. Mais ça ne s'arrête pas. Continuez à marcher.

Continuez à bouger pour renforcer votre cœur et vos poumons.

Étirez-vous, courez et marchez.

N’importe qui peut développer son endurance simplement en continuant à faire cela.

Le problème autre que l’endurance est la technique de la lance en bambou.

Mais abandonnons cela.

En premier lieu, j’ai décidé de porter une lance en bambou avec un couteau pour porter un coup final à distance.

Je n'ai même jamais vu de vidéo montrant comment utiliser une lance.

Si oui, que devons-nous faire ?

Le Kendo est arrivé.

Je n'avais jamais tenu une épée en bambou au cours des cinq dernières années, mais mon corps se souvenait encore de ce que j'avais fait au cours des neuf années précédentes.

Le Kenjutsu et le Kendo sont des choses différentes.

Oui, c'est probablement le cas.

Cependant, le Kendo n’est pas né de rien.

Il ne fait aucun doute que ses origines résident dans la « maîtrise de l’épée ».

Si tel est le cas, ce n'est pas difficile pour Ryo de le faire.

Tout ce que vous avez à faire est de retracer le flux qui est passé de l'escrime au kendo.

Ce ne sera pas facile, mais je suis sûr que cela peut être fait.

Eh bien, il n'y a aucun problème même si vous ne pouvez pas.

Fondamentalement, c'est une épée permettant d'utiliser la magie.

La magie principale est la magie des attributs de l'eau, et Ryo est un magicien des attributs de l'eau.