Chapitre 331: Chapitre 331 (FR)

«Enfin, mon souhait est devenu réalité!»

"Non, vous avez déjà vu le golem capturé à l'Alliance dans la capitale royale, n'est-ce pas ?"

En entendant les paroles de Ryo, Hugh McGrath, le chef de la mission du royaume, qui l'avait suivi davantage en tant qu'observateur qu'escorte, intervint.

Le leader lui-même est chargé de la surveillance... Ryo est traité comme un VIP.

On pourrait dire que c'est simplement parce qu'il y a de fortes chances que d'autres personnes ne soient pas en mesure de le supprimer.

"C'est ça, c'est ça."

"Je-je vois..."

Hugh était faiblement d'accord avec l'insistance de Ryo.

Il y a une plaque sur la porte qui dit « Salle de maintenance du corps ».

Un guide de la principauté guidait les six personnes.

"Je veux dire, il n'y a pas que Ryo et moi..."

"Non, Commandant McGrath, bien sûr, nous sommes également intéressés."

"Maître McGrath, ne courez pas, courez."

Hugh grogne, dit en riant l'ancien empereur Rupert et l'ancien roi Roberto Pirlo se joint à la conversation.

Ryo était accompagné de Hugh, Rupert était accompagné du comte Hans Kirchhoff et Roberto Pirlo était accompagné du capitaine de la garde Grown.

Six personnes, deux pour chaque mission.

Très juste et impartial.

Le guide a ouvert la porte avec une plaque indiquant « Salle de maintenance du corps » et a conduit les six personnes à l'intérieur.

C’était un espace immense, probablement de la taille de dix terrains de basket.

Là, des golems sont alignés.

Le reflet métallique sourd crée une atmosphère assez majestueuse.

"Oh..."

Ryo laissa échapper une voix involontaire, puis se dirigea d'un pas nonchalant vers le golem au premier plan, essayant de le toucher...

"Ici!"

Hugh m'a arrêté.

"Hugh, s'il te plaît, ne t'arrête pas !"

"Non, je vais arrêter ! Tu m'as dit de juste le regarder et de ne pas le toucher."

Oui, j’avais le droit de le voir, mais bien sûr, je n’avais pas le droit d’y toucher.

Ryo est également membre de la mission, donc rompre l'accord entre les pays serait un gros problème.

"Hmm... c'est vrai."

Comme prévu, même Ryo comprit.

Les golems alignés là mesurent environ trois mètres de haut.

La surface est terne et terne, faite d'une sorte de métal.

Par rapport au golem artificiel de l'Union que Ryo avait vu auparavant, certaines parties sont identiques et d'autres sont différentes.

Tout d'abord, en termes de taille, le golem artificiel de l'Union mesure deux mètres et demi, et celui-ci mesure environ trois mètres.

Et la grande différence d'apparence est...

"Deux jambes..."

» murmure Ryo.

Oui, le golem devant moi a deux jambes.

Les golems artificiels de la Fédération avaient quatre pattes.

Inutile de dire que quatre pieds sont plus stables.

« Marcher sur deux jambes » signifie plutôt qu'il est assez difficile de contrôler l'équilibre.

En d’autres termes, les mécanismes de contrôle des golems devant moi étaient quelque peu différents de ceux des golems artificiels.

De l’extérieur, les armures se chevauchent assez étroitement, ce qui rend difficile la visibilité des joints.

"Si possible, j'aimerais utiliser une cérémonie magique..."

Le murmure de Ryo semblait avoir été entendu par le guide.

"Je suis désolé. La cérémonie magique n'est pas visible de l'extérieur. De plus, afin d'éviter les interférences provenant de diverses sources extérieures, un mécanisme de prévention des interférences a été installé."

Autrement dit, il semble qu'ils aient pris diverses mesures pour empêcher quelqu'un de l'extérieur de réécrire la formule magique et de la détourner...

Bien entendu, la cérémonie magique elle-même est également invisible.

Eh bien, si ce n'était pas le cas, ils n'auraient pas facilement montré le golem aux étrangers, même si le pape avait demandé à la délégation de les divertir personnellement.

Une considération naturelle a été accordée.

"J'aimerais t'aider avec ça..."

"Je suis désolé."

Avant que Ryo ne puisse dire quoi que ce soit, le guide refusa.

"J'ai été rejeté par Sokko."

"Bien sûr."

Lorsque Ryo murmura avec une expression surprise, Hugh intervint.

"Quand vous faisiez la queue dehors, vous brandissiez vos hallebardes."

« Hallebarde ? Qu'est-ce que c'est ?

"Hein ? A bien y penser... Je ne me souviens pas l'avoir vu dans les pays centraux..."

A la question de Hugh, Ryo murmure en se souvenant.

Une hallebarde est une arme à long manche avec une hache et une griffe attachée à la pointe de la lance.

Il peut être utilisé à diverses fins, comme le poignarder comme une lance, le balancer comme une hache ou l'accrocher avec ses griffes... Cependant, il est assez lourd.

Même pour les humains, c'est entre deux mètres et deux mètres et demi.

Les golems alignés semblaient mesurer 4 mètres de long.

"Il semble efficace de s'engouffrer dans les formations denses de l'ennemi tout en brandissant une hallebarde. Ces golems peuvent également être utilisés de la même manière sur le champ de bataille."

"Ce serait gênant si quelque chose comme ça se précipitait sur moi... Je ne pense pas qu'un humain serait capable de faire quoi que ce soit simplement en balançant un club."

Hugh répondit aux paroles de Ryo avec un petit hochement de tête.

"Je vois, c'est merveilleux."

"Ce n'est pas seulement qu'un avion peut accueillir cinq aventuriers de classe B."

L'ancien empereur Rupert marmonna, et le comte Hans Kirchhoff à côté de lui hocha la tête en réponse.

Le Golem Corps des pays occidentaux aurait la puissance de combat de cinq aventuriers de classe B.

"Votre Majesté Roberto Pirlo, l'Union a aussi des golems comme celui-ci, n'est-ce pas ? La puissance militaire de l'Union ne peut être sous-estimée."

L'ancien empereur Rupert a dit cela en riant, mais ses yeux ne souriaient pas.

Si une partie des pays centraux comprenait la « puissance » du golem devant eux et possédait quelque chose qui pourrait lui correspondre, ils ne pourraient pas rire du fond du cœur.

"Non, Sa Majesté Rupert, notre golem artificiel vient tout juste d'être créé... il n'est pas encore aussi sophistiqué."

L'ancien roi Roberto Pirlo a répondu avec un sourire, mais bien sûr, il ne souriait pas derrière ses yeux.

L'homme qui a créé le golem artificiel de l'Union était Frank de Velde, célèbre comme alchimiste de génie.

Bien sûr, il ne s’agit en aucun cas d’un produit inachevé.

Rupert et Roberto Pirlo l’ont tous deux compris dans leurs conversations.

L'autre leader, Hugh McGrath, qui regardait à une certaine distance, secoua la tête et marmonna.

"Devoir gérer le pays contre quelqu'un comme ça... Sa Majesté Abel est également en difficulté."

Deux heures plus tard, la tournée des golems se terminait.

Il y avait encore environ un magicien des attributs de l'eau qui hésitait à partir, mais comme prévu, le temps était divisé.

En premier lieu, je leur serais reconnaissant s’ils pouvaient simplement me montrer quelque chose qui était considéré comme un secret d’État.

En fait, les trois dirigeants ont poliment remercié les guides et ont déclaré qu'ils aimeraient qu'ils transmettent leur gratitude à Lord Cucy.

"Ah……"

Tout en disant cela, Ryo fut sorti de la pièce par Hugh, et finalement, au dernier moment,

"Merci," dis-je timidement.

Eh bien, peut-être que cela seul aurait été mieux...

Après cela, c’était tout naturellement que les mécaniciens de la principauté inspectaient tous les golems.

Même si nous rejetons toute ingérence extérieure, nous serions en difficulté si quelque chose nous était fait.

Une inspection détaillée a été effectuée et c'est vers la fin de la soirée qu'il a été établi qu'il n'y avait aucun problème.

Mais eux non plus ne le savent pas.

Tard dans la nuit ce jour-là, des ombres suspectes possédaient les golems dans la salle de maintenance, et une sorte d'outil d'alchimie était utilisé pour les manipuler...

« Notre pays devrait-il également créer des golems comme force de combat ? Qu'en penses-tu, Hans ?

"Oui. Un golem réduirait les pertes humaines... mais ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire. Si l'Alliance a réussi à le fabriquer, c'est grâce à M. Frank de Velde..."

» L'ancien empereur Rupert a demandé en marchant, et le comte Hans Kirchhoff à côté de lui a répondu.

"Eh bien, je ne peux pas le nier."

Roberto Pirlo, l'ancien roi de l'Union, confirme les paroles de Hans avec un léger sourire.

"Hmm. Il faut un alchimiste de génie pour y parvenir..."

murmure Rupert.

C'est Ryo qui a répondu.

"J'ai peur, Votre Majesté Rupert. S'il vous plaît, arrêtez de penser à kidnapper le vicomte Kenneth Hayward du royaume."

"Oh... Bien sûr, je n'avais pas du tout l'intention de faire ça... mais Ryo-dono s'inquiétait-il de quelque chose comme ça ?"

Rupert répond avec un léger sourire.

"Bien sûr, je ne pense pas que Sa Majesté Rupert, l'homme sage, ferait une chose aussi téméraire. Pour commencer, Kenneth est mon ami et mentor, donc j'aurais des ennuis s'il disparaissait. Dans ce cas, je chercherai partout dans l'Empire."

» dit Ryo avec un sourire.

"Maintenant, peux-tu le trouver ?"

Avec un léger sourire sur le visage, Rupert continue de dérouler ses mots.

"Nous allons geler tout l'empire et le rechercher, donc nous le trouverons. Ce n'est pas grave. Même s'il est gelé, il est toujours vivant. Les habitants de l'empire seront décongelés plus tard, d'accord ?"

Ryo répondit avec un sourire aux lèvres.

C'est la guerre froide. Guerre froide.

Rupert aurait pu réprimander Ryo pour avoir dit quelque chose qui pourrait être considéré comme irrespectueux envers l'ancien empereur du pays, mais...

Je ne ferai pas ça.

Parce que je comprends que cela ne sert à rien.

"Bien sûr, je n'avais pas l'intention de jouer avec le vicomte Hayward, mais... réfléchissons à la fabrication des golems d'une manière différente."

"Merci pour votre sage décision."

» dit Rupert avec un sourire, et Ryo baissa la tête.

"Ouais, vous faites peur les gars..."

Les murmures de Hugh ne parvinrent aux oreilles de personne.