Chapitre 869: Chapitre 869 (FR)

« N'y a-t-il pas une ambiance bruyante dans les dortoirs des deux côtés ?

Ce sont les impressions honnêtes de l'ancien roi Roberto Pirlo, chef de la Mission Unie, qui est revenu à la Maison Unie pour la première fois depuis longtemps.

Le capitaine de garde Grown, qui était toujours aux côtés de Roberto Pirlo et qui l'accompagnait cette fois encore, pencha la tête.

Puis, un responsable civil de la Mission des Nations Unies est arrivé.

"Bienvenue, Votre Majesté."

« N'y a-t-il pas du bruit dans les autres dortoirs ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Oui, en fait hier soir..."

C'est ainsi que Roberto Pirlo a également appris l'attaque du vampire.

« As-tu entendu ça, Grandi ?

"Oui, Votre Majesté. En parlant du baron Hagen Benda, il est un personnage clé de l'armée impériale. S'il devait être enlevé, ce serait un gros problème."

"Pas là. Non, ce n'est pas le cas non plus... Le Comte Oscar Rusca de l'Empire et le Duc Londo du Royaume seront là pour le reprendre."

"Oui. C'est une force puissante."

"Si ces deux-là partent en croisière, il n'y a aucune raison de ne pas monter à bord !"

"Oui?"

Grown penche la tête aux paroles de Roberto Pirlo qui semblent le rendre heureux pour une raison quelconque.

"Allons-y aussi."

"Non, Sa Majesté est le chef de la mission combinée."

"Cette fois aussi, j'ai été absent de la ville sainte pendant un moment. Malgré cela, la mission a fonctionné sans aucun problème. Il s'agit essentiellement d'une mission de coalition, et je ne suis que l'ancien roi d'un des pays qui composent la coalition. Cela ne sert à rien d'être ici."

"Non, ce n'est pas vrai..."

"Quoi qu'il en soit, j'ai décidé d'y aller."

"Ouais……"

Roberto Pirlo se dirigea vers les quartiers du royaume.

"Votre Majesté Abel, veuillez excuser ma visite soudaine."

"Bienvenue, Sa Majesté Roberto Pirlo."

C'est la deuxième fois que les deux se rencontrent.

Après quelques discussions, Roberto Pirlo l'a interrompu.

"Je viens de rentrer au dortoir et j'ai demandé ce qui s'était passé la nuit dernière."

"Oui. Le Baron Hagen Benda de l'Empire a été enlevé par quelqu'un qui prétend être le Grand-Duc des Vampires."

"C'est pourquoi ils vont probablement dans la partie sud du Continent Noir pour le reconquérir. J'ai entendu dire que non seulement l'Empire mais aussi le Royaume coopéreraient."

"Oui. Le duc Londo de notre royaume a une amitié personnelle avec le baron Hagen Benda, il aimerait donc nous aider."

"Oh mon Dieu, je ne le savais pas."

Abel l'a dit honnêtement, et Roberto Pirlo a été honnêtement surpris.

Quand j'ai entendu l'histoire, je me suis demandé pourquoi c'était le duc Rondo, mais il semble que Roberto Pirlo avait du sens.

Il hoche la tête plusieurs fois.

"Eh bien, en fait, j'aimerais t'accompagner."

"Hein ? Sa Majesté Roberto Pirlo est-elle également liée au baron Hagen Benda ?"

"Non, il n'y en a pas."

"image……"

"En tant que sorcier, je voulais juste accompagner le comte Oscar Rusca et le duc Londo dans leur voyage."

"Ah... je vois."

D’une manière ou d’une autre, même Abel comprend.

Le Comte Oscar Lusca est un magicien des flammes explosives qui représente l'Empire et est connu des habitants des Pays Centraux.

Depuis la guerre de libération du royaume, le duc Londo a été salué comme le plus fort du royaume et de nombreuses personnes ont entendu son nom.

Je partagerai le voyage avec eux.

Cela peut paraître enviable aux magiciens.

Cependant, du point de vue d'Abel, qui connaît la relation entre les deux, cela semble être un acte imprudent consistant à sauter volontairement dans le feu et la glace...

"En ce qui concerne le Royaume, il n'y a pas de problème particulier avec l'adhésion de Sa Majesté Roberto Pirlo. Alors, comment l'Union va-t-elle se procurer un navire ? Le Royaume utilise le Skizblaznir, mais il semble que l'Empire négocie avec le pays de droit."

"Je serais heureux si vous pouviez me conduire n'importe où."

"Hein ? Combien de personnes sont issues de l'Alliance..."

"C'est juste moi et mon escorte Grown."

"...Juste nous deux ?"

Comme prévu, même Abel, que l'on dit dur, a été surpris.

"J'ai besoin que les autres travaillent dans la ville sainte."

"Je-je vois."

» dit simplement Roberto Pirlo, et Abel secoua légèrement la tête.

Je pensais vraiment qu'il y avait beaucoup de magiciens peu fiables, mais... je n'ai sagement pas le dit à voix haute.

Roberto Pirlo se dirige ensuite vers les quartiers impériaux.

"Ah, Duc Rubine, ça fait longtemps."

"Votre Majesté Roberto Pirlo, s'il vous plaît, appelez-moi Fiona comme avant."

L’un était l’ancien roi du royaume capitolin, l’une des principales puissances de l’Union, et l’autre était la plus jeune fille de l’empereur précédent.

Nous nous connaissons.

Roberto Pirlo répéta ce qu'il avait dit à Abel dans les quartiers du royaume.

"Alors, je pense vous laisser m'accompagner dans mon voyage. Je suis juste allé voir le roi Abel pour le saluer et j'ai reçu sa permission."

"Comme attendu de Sa Majesté Roberto Pirlo..."

Roberto Pirlo lui dit avec un sourire, et Fiona répond avec un sourire.

Mais Fiona sait que l'ordre a un sens.

S’ils apportaient le fait qu’ils avaient reçu la permission du roi Abel, l’empire ne refuserait pas.

Le « Roi » du royaume a donné la permission, mais le « Duc » de l'empire a refusé... C'est certainement difficile.

Un royaume est un royaume, un empire est un empire.

Oui, c'est vrai... mais dans la vraie société, on ne peut pas simplement dire ça.

Les positions des différents hommes politiques, responsables du gouvernement central et aristocrates de haut rang ne sont pas sans rapport même s'ils se trouvent dans des pays différents.

Même si vous ne le voyez pas, la classe existe.

Eh bien, Fiona n'a pas à hésiter cette fois.

"Je tiens à remercier Sa Majesté Roberto Pirlo de nous avoir accompagnés."

"L'accepteriez-vous ? Merci."

C'était Roberto Pirlo avec un vieux sourire joyeux sur le visage.

Le lendemain, Abel visita le Saint-Siège.

"Nous enverrons également un navire depuis Hokuriku et je serai à bord."

"Hé……"

» a déclaré le pape Graham, et Abel, de son côté, s'est impatienté.

"L'autre jour, je viens d'annoncer à mes partisans que la menace des vampires était passée. Cependant, la ville sainte a été attaquée et la mission acceptée par le pays a été enlevée. Si nous n'agissons pas maintenant, l'autorité de l'Église s'effondrera."

« Si c'est Ryo, il dirait quelque chose comme « Kanaenokeichowoto ».

Graham répondit avec un sourire sur le visage, et Abel cita froidement un proverbe et secoua légèrement la tête.

"Cependant, l'Archiduc Vampire est puissant. Pour être honnête, je n'ai aucun espoir de vaincre même le Duc, mais quand il s'agit de l'Archiduc..."

"Je n'en ai jamais entendu parler non plus, mais je suppose qu'il y en a un au-dessus du duc."

"Oui. Non seulement ce n'est pas généralement connu, mais même l'Église occidentale, qui est en guerre contre les vampires depuis longtemps, n'a aucun document. La plupart des gens ne connaissent même pas leur existence."

Graham hoche la tête à la confirmation d'Abel.

(On dirait un "diable", n'est-ce pas ?)

C'est ce que pensait Abel, mais il ne pouvait pas prononcer les mots.

Ryou garde la bouche fermée.

En même temps, une question vient à l’esprit d’Abel.

(Pourquoi Graham connaît-il l'existence du Grand-Duc Vampire ?)

Ryo et Abel connaissent l'existence des démons parce qu'ils les ont déjà rencontrés.

Ryou se bat même.

Alors, pourquoi Graham connaît-il l'existence du Grand-Duc Vampire ?

"Je suppose qu'il vaut mieux ne pas demander pourquoi Graham connaît son existence..."

"Oui, je suis désolé, mais j'apprécierais que tu ne me demandes pas."

"Si je découvre la raison, je pourrais être effacé."

» dit Abel en riant.

Graham sourit aussi silencieusement.

Les paroles d'Abel étaient censées plaisanter, mais ils savaient tous les deux qu'ils contenaient une part de vérité.

"Le Houkoku chargera le golem comme avant. Nous avons déjà commencé à le charger sur le navire ancré à Japoli."

"Japoli est une ville portuaire revenue du continent noir."

Abel hoche la tête.

Japoli relie la ville sainte de Marlomar à la route maritime, c'est pour ainsi dire la porte d'entrée vers la mer de Marlomar.

Le Skizblaznir, sur lequel le groupe du Royaume doit embarquer, naviguera également du port de Gosselon jusqu'à Japoli, où ils monteront à bord du navire.

Il semble qu'Ignis soit en contact avec l'autre partie.

Comme on l'attend d'un négociateur en chef, c'est un homme compétent.

"Il y a quelques formalités à accomplir, mais nous prévoyons de quitter la Ville Sainte dans quatre jours. Non seulement Ryo-san... mais aussi le Sorcier des Flammes Explosives de l'Empire-dono seront pressés, mais je voudrais vous informer que tel est le plan."

"Ah, je comprends."

Abel accepta.

"Ryo semble certainement pressé, mais il rassemble des informations."

"information?"

"Je ne connais pas non plus les détails exacts, mais Ryo a probablement sa propre source d'informations. Je suis en contact avec lui."

Abel hausse les épaules.

Bien sûr, je sais avec qui je communique.

C'est Merlin, le démon du donjon ouest.

Cependant, je ne sais pas exactement quel est le contenu et je n’ai pas pris la peine de l’écouter.

Pareil avec Graham.

Si vous le découvrez, vous aurez beaucoup de problèmes... J'en suis pleinement conscient, donc je n'ai pas encore demandé.

Cependant, Abel est aussi un aventurier dans l’âme, alors il veut en savoir plus.

Je pense que je devrai éventuellement demander à Ryo...