Chapitre 629: Chapitre 629 (FR)

Après que les deux eurent un déjeuner léger, ils décidèrent de se diriger vers la Société d'entraide des Aventuriers.

Oui, c'est vrai.

Légèrement, oui.

Je ne mange pas toujours trop.

Il est à notre honneur de manger parfois trop.

Oui, là !

Je ne dis pas que manger trop est parfois mauvais !

Les deux sont des aventuriers de sixième classe.

Dans la chasse en montagne à Torayama, les rôles étaient répartis entre la 7e année et moins et la 6e année et au-dessus, donc je ne pense pas que la 6e année soit un débutant...

"Mais les enfants des aventuriers de septième classe à l'époque... oui, ils étaient si jeunes qu'on pouvait même les appeler des 'enfants'."

"C-c'est certainement vrai..."

Abel fronça les sourcils face à Ryo.

En d’autres termes, un aventurier de 6e classe qui n’est qu’à un niveau au-dessus de ce niveau a encore une chance d’être la moitié d’une personne.

« Quoi qu’il en soit, allez voir !

"Ouais, Abel est un épéiste après tout. Et je pense qu'il est plus un aventurier qu'un roi."

Abel abandonna ses pensées et Ryo secoua légèrement la tête et grommela.

Tous deux marchèrent un moment et arrivèrent à la Société d'entraide des aventuriers dont une personne de la ville leur avait parlé.

C'est une superbe porte.

De chaque côté se trouvait une clôture blanche qui s’étendait sur une longueur considérable.

On dirait le manoir d'une grande personne...

La porte est ouverte et il y a pas mal de monde qui va et vient.

Cependant, la plupart des gens qui vont et viennent ne ressemblent pas à des aventuriers.

"Ils ressemblent à des gens qui vont et viennent, à des servantes ou à quelque chose comme ça."

"Etes-vous un client ? Les nobles... non, la classe Shitaif, ce genre de personnes ne viennent probablement pas directement. Et les marchands aussi."

"Je vois"

Ryo accepte le raisonnement d'Abel.

C'est certainement une déduction valable.

Les deux hommes franchirent la porte et entrèrent.

C'était une place avec des pierres soigneusement disposées et taillées en carrés.

Il semble y avoir trois grands bâtiments à gauche, à droite et devant la place...

Ce sont toutes des maisons à un étage, mais la structure elle-même est grande.

"Beaucoup de gens qui ressemblent à des merciers entrent dans le bâtiment de droite."

"C'est vrai. Des personnes portant de jolis vêtements entrent dans le bâtiment de gauche."

Ryo et Abel ont confirmé que les personnes qui semblaient être les clients qui étaient entrés par la porte entraient dans les bâtiments à gauche et à droite.

Et d’après ce que je pouvais voir, personne n’entrait dans le bâtiment devant moi.

« Même si le bâtiment en face est incroyablement magnifique… »

"Mes préférences sont tellement différentes que je ne sais pas quoi faire."

Quand Abel dit cela, il secoue légèrement la tête.

Oui, c'est complètement différent, par exemple, de la guilde des aventuriers du royaume.

Run et la capitale royale.

Elle est complètement différente de la Société d’entraide des Aventuriers de la ville autonome de Kubebasa.

Je ne suis pas si seul.

Abel restait immobile, mais son compagnon regardait autour de lui.

Et on dirait qu'il a trouvé quelque chose.

"Abel, cette personne dans le coin me regarde."

La personne que Ryo a dit à Abel se tenait dans le coin de la place pavée où ils se trouvaient.

Ses cheveux sont soigneusement attachés et les vêtements orientaux qu'elle porte sont semblables à ceux portés par les guides du palais impérial.

Même si je me trompe, je ne ressemble pas à un aventurier, ni à un citoyen ordinaire de la capitale impériale.

Oui, plutôt un employé de bureau.

Ryo commença à marcher vers le vendeur.

"Hé, Ryo."

Abel le suit précipitamment.

"Bonjour!"

Ryo salue avec un sourire.

Ensuite, le greffier a également répondu.

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

Oui, après tout, il était employé de bureau.

Non, je dois dire que je suis guide pour une association d'entraide.

"Oui. Nous sommes venus à la Société d'Entraide de la Capitale Impériale pour la première fois. Nous sommes des aventuriers de 6ème classe."

"Bienvenue à la Société d'entraide des Aventuriers Teito."

Lorsque Ryo a dit cela, le guide a fait un arc de style Dawei avec ses mains jointes devant sa poitrine.

«J'ai été surpris que le bâtiment soit divisé en trois parties…»

"Je vois. Maintenant, laissez-moi vous expliquer brièvement."

Après avoir dit cela, le guide a commencé à expliquer.

Il a probablement expliqué cela à des personnes comme ces deux-là à plusieurs reprises.

C'était une explication approfondie.

dit-il.

Le bâtiment de droite est le bâtiment qui gère les demandes des aventuriers de niveau 4 et inférieur. Bâtiment aux normes.

Le bâtiment de gauche est le bâtiment qui gère les demandes des aventuriers de 3e et 2e classes. Bâtiment pour personnes âgées.

Le bâtiment en face est celui qui gère les demandes des aventuriers de première classe et de classe spéciale. Bâtiment de classe spéciale.

La plupart des personnes qui entrent sont des clients.

Chaque niveau d'aventurier est situé à l'arrière de chaque bâtiment, car il y a une salle d'attente et une salle de demande.

Il y a aussi une entrée qui fait face à la rue à l'arrière, donc la plupart des aventuriers utilisent cette entrée et n'utilisent pas cette porte principale.

Bien entendu, il est possible d'entrer dans le bâtiment par ici et de se rendre dans la salle d'attente au fond en s'adressant à la réceptionniste...

"C'est incroyable..."

"On dirait qu'il y a beaucoup d'aventuriers."

Ryo est surpris et Abel hoche également la tête.

"Il y a plus de 50 000 aventuriers qui appartiennent à la capitale impériale."

"image……"

"Il y a 50 000 personnes rien que dans la capitale impériale..."

Le guide répondit avec un sourire, Ryo était à court de mots et Abel secoua légèrement la tête.

Après que Ryo ait hésité un peu, il a demandé au guide.

"Euh, j'aimerais jeter un œil à l'intérieur..."

"Vous êtes tous les deux des aventuriers, donc bien sûr il n'y a pas de problème."

"Oh!"

Ryo poussa un cri de joie, mais ensuite le guide baissa un peu la voix et continua de parler.

"Mais... je vous recommande de vous en tenir à la bibliothèque standard."

« La main droite… en d’autres termes, dois-je la garder uniquement pour la quatrième année et au-dessous ?

"Oui. Ce n'est précisé d'aucune façon, mais... il vaut mieux ne pas entrer dans les salles des classes supérieures ou les salles des classes spéciales."

"Vas-tu être expulsé ?"

"Si vous n'avez pas de chance, vous n'en sortirez pas vivant."

"Quoi..."

Le bâtiment du niveau supérieur semble être une grotte démoniaque.

Les deux remercièrent le guide et décidèrent d'entrer.

Bien entendu, comme indiqué, il s'agit du bâtiment standard à droite.

"Même si Abel dit qu'il va se précipiter dans un bâtiment de première classe de classe spéciale devant nous... un bâtiment de classe spéciale, je ne le suivrai pas. S'il vous plaît, partez seul."

"Je ne pense pas qu'ils se précipiteront."

"Vous ne savez pas. C'est juste la prétention d'un ancien de la classe A ou quelque chose comme ça."

« Et si Ryo se précipitait ? Il teste la force d'un aventurier de classe C ou quelque chose comme ça.

En fin de compte, aucun d’eux n’a essayé de s’en mêler.

En disant cela, je regardais le bâtiment spécial devant moi...

"Ces gens se dirigent vers le bâtiment d'en face."

"C'est vrai."

Je n'ai trouvé qu'un seul groupe de personnes se dirigeant vers la salle spéciale.

Il y a dix personnes, mais une seule fait des courses et les neuf autres semblent porter des bagages.

« Est-ce que tous ces bagages entraînent des frais de demande ?

"Non, je suis sûr que ce n'est pas le cas."

Si tout était des pièces d'or... Je suis sûr que la monnaie des pays centraux représenterait plus de quelques centaines de millions de florins...

Tout en observant un tel groupe, les deux sont entrés dans le Standard Hall, un bâtiment situé en dessous du niveau 4.

À l’intérieur du bâtiment standard, il régnait une atmosphère animée.

C'est parce qu'il y avait beaucoup d'interactions entre les clients et la réceptionniste.

Une pièce assez grande.

Je suppose qu'on pourrait dire que c'est deux fois la superficie d'un gymnase scolaire.

Le plafond est aussi haut qu'un gymnase...

Bien sûr, aucun aventurier n’y faisait d’histoires.

Parce qu’il n’y avait personne là-bas qui ressemblait à des aventuriers.

"Vous avez dit qu'il y avait une salle d'attente et une salle de contrat à l'arrière."

"Vous l'avez dit. Je me demande ce qu'est le bureau des contrats."

« N’est-ce pas la salle où le pouvoir décide qui accepte la demande ?

« Que signifie décider par la force ? »

"C'est décidé, non ? C'est tout."

Tout en disant cela, Ryo pointe l'épée qu'Abel porte sur son dos.

« Une épée ? Êtes-vous en train de dire que nous allons nous battre en duel ?

"Bien sûr. Vous pouvez dire ce que vous voulez avec une épée."

Pour une raison quelconque, Ryo le déclare avec confiance, comme si c'était une évidence.

Abel ne comprend pas pourquoi il est si confiant.

Dans le coin du grand espace d'accueil, il y avait plusieurs personnes avec la même ambiance que les guides sur la place.

Il a ensuite expliqué les choses une à une aux clients potentiels venus le voir mais qui n'étaient pas sûrs de ce qui se passait.

"C'est un système qui vous aide à arriver là où ça fait mal."

"Qu'est-ce que c'est..."

Abel secoue légèrement la tête face à l'expression de Ryo.

Un guide qui les avait trouvés s'approcha d'eux et leur posa une question.

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

Ryou et Abel se regardèrent et à la fin, Ryo prit la parole.

"Nous sommes des aventuriers de 6e classe qui sont venus à la Société d'entraide des aventuriers de Teito pour la première fois aujourd'hui."

"Bienvenue à la Société d'entraide des Aventuriers Teito."

Ce sont les mêmes mots de bienvenue que les guides sur la place.

Il semble que cela ait été décidé correctement.

« Je ne suis pas venu ici spécifiquement pour une demande… Est-il possible de faire quelque chose comme une visite guidée ?

"Bien sûr. Nous vérifierons votre note, alors venez ici s'il vous plaît."

Après avoir dit cela, le guide intérieur s'est levé et a commencé à marcher.

L’endroit où je me dirigeais n’était pas la réception où se trouvaient de nombreux clients, mais un petit bureau dans un coin vide.

Le guide s'est assis sur une chaise fournie et a touché ce qui ressemblait à une boule de cristal avec sa main droite.

Ensuite, la boule de cristal brille pendant un instant.

C'était la pâle lumière de l'alchimie que Ryo avait l'habitude de voir.

"Je voudrais une carte d'aventurier, s'il vous plaît."

A la demande du guide, les deux hommes ont remis leurs cartes d'aventurier.

Tenant la carte devant la boule de cristal, le guide confirma quelque chose puis dit :

"Ryo-dono, un aventurier de sixième classe, est aussi Abel-dono. Je l'ai confirmé."

La carte fut rendue et le guide se leva de son siège.

« S'il vous plaît, venez ici. Je vais vous montrer la salle d'attente.

Les deux suivent ces mots.

Lorsque je suis sorti par la porte au fond de la réception, il y avait un passage.

Cette zone, comme les deux demeures, est d'un style architectural typique de Darwei, avec des bâtiments reliés par des couloirs couverts.

Cependant, son ampleur est grande.

"La structure ressemble à un manoir, mais chaque bâtiment est grand. Il s'agit probablement d'un bâtiment d'un étage, mais le toit est haut."

"C'est vrai. Le bureau de réception plus tôt était également haut jusqu'au plafond."

Il a dû entendre la conversation de Ryo et Abel.

Le guide a complété les informations.

"Le bâtiment actuel a été construit il y a 30 ans, et la légende raconte qu'à cette époque, tout était construit avec de hauts plafonds pour que les épées puissent être brandies n'importe où."

"Sérieusement...?"

Abel ne peut s'empêcher de murmurer.

Ryo reste également silencieux, mais sa bouche est grande ouverte.

Ce serait angoissant dans le sens où plus de la moitié d’entre eux étaient trop abasourdis pour dire quoi que ce soit.

Si vous voulez brandir une épée, balancez-la simplement dehors !

Même si Ryo le pense, il ne le dit pas à voix haute.

C'est un magicien mature qui sait lire l'atmosphère.

"Si vous vouliez brandir une épée, vous pouviez la balancer dehors."

L'Abel à côté de moi n'était pas un épéiste adulte...

"C'est la première salle d'attente."

Le bâtiment vers lequel on m'a guidé avait un toit haut comme les autres, et était grand... ou plutôt, c'était un immense bâtiment...

"Tu n'entends pas des cris ?"

"Je suis sûr."

Ryo écoute et Abel est d'accord.

Là, les paroles incompréhensibles du guide résonnaient.

"S'il vous plaît, soyez prudent."

Et puis la porte s'est ouverte.

Il y avait une bagarre à l’intérieur.

"On dirait qu'ils se battent."

"C'est une coïncidence. Je le vois ainsi aussi."

Ryo et Abel sont tous les deux devant la porte.

Je n'ai pas vraiment envie d'entrer.

Après tout, ils se battent.

Des dizaines de personnes ? Non, plus de 100 personnes...

Les vêtements que tout le monde porte sont des vêtements orientaux, souvent portés à Dawei.

"Probablement des aventuriers."

"Ah, les aventuriers, je suppose."

"C'est étrange, n'est-ce pas ? Même s'il porte des vêtements orientaux standards et que son épée est une épée droite à une main et à double tranchant, tout comme celles portées par les membres de l'Armée de la Flamme Blanche à la taille, on peut dire que c'est un aventurier."

"C'est vrai. Je me demande ce que c'est, je suppose que c'est quelque chose qui ressemble à une odeur."

"L'odeur d'un aventurier... Peut-être, mais je ne pense pas que ça sent très bon."

"Ouais, c'est un préjugé. Je ressens la même chose."

Le guide a dû entendre la conversation entre Ryo et Abel.

On aurait dit qu'il avait poussé un petit, très petit soupir.

Puis il a prononcé des paroles choquantes.

"Pour l'instant, c'est toujours un combat."

Ces mots sortirent calmement de la bouche du guide.

Probablement parce que c'est un spectacle familier.

« Est-ce toujours le cas ?

"Oui. Après cela, il pourrait y avoir un combat à l'épée avec les épées dégainées."

"Eh..."

Le guide explique sans changer du tout son expression, surprenant Ryo.

"C'est peut-être pour ça que le plafond est si haut ?"

"Oui, je pense que c'était la raison principale. Pour que l'épée puisse être balancée n'importe où... pour réduire les risques que l'épée endommage les bâtiments pendant un combat..."

"En d'autres termes, il y a 30 ans, c'était déjà une scène quotidienne."

Abel raisonna, le guide hocha la tête et Ryo fut stupéfait.

Avant de se réincarner, Ryo pensait également qu'il y aurait de nombreux combats au sein de la soi-disant guilde des aventuriers.

Bien sûr, cela est dû à des connaissances biaisées et fictives issues des romans fantastiques et autres.

En réalité, que ce soit Run ou la capitale royale, je n'ai jamais vu de combat au sein de la guilde des aventuriers.

Ah, je me souviens avoir vu des nouveaux arrivants s'affronter sur le terrain d'entraînement de Run.

Nils, Eto et Amon de la « Salle 10 » ont été vaincus par Dan et les autres de la « Salle 1 »...

Cependant, il s’agissait d’un terrain d’entraînement extérieur et, dans un sens, d’une installation construite dans le but de se déchaîner.

Ce n’était certainement pas un combat en salle comme celui qui se déroulait sous mes yeux.

Cependant, si vous regardez attentivement, il semble que tout le monde dans la pièce ne se bat pas.

Certaines personnes sont assises dans un coin de la pièce en train de lire des livres, tandis que d'autres regardent le combat un verre à la main.

Y a-t-il au total 200 à 300 personnes ?

Mais ça...

« Il est midi passé, n'est-ce pas ?

Abel marmonne.

C'est exact. après-midi.

"Pourquoi y a-t-il tant d'aventuriers à cette heure ?"

Ryo marmonna également parce qu'il avait la même question.

La réponse du guide à ces deux questions fut cruelle.

"Ce sont des gens qui ont perdu leur emploi."

Même si ces mots étaient censés être pitoyables, il n’y avait aucune trace de pitié dans ces mots.

En d’autres termes, travaillez ! Comme pour dire.

En fait, son expression semble avoir changé de son attitude calme précédente à un léger froncement de sourcils...

"Abel... traitons-les comme des pierres d'autres montagnes et travaillons sérieusement."

"Tazan?"

«En d'autres termes, regardez comment les autres agissent et changez le vôtre. Lorsque vous voyez quelqu'un qui ne vaut rien, il est important de regarder en arrière et de vous demander si tout va bien.»

"Je suis tout à fait d'accord avec ça."

Finalement, les deux ne sont pas entrés dans la salle d’attente.

Quand j'ai dit au guide que je n'allais pas entrer, le guide a fermé la porte comme si de rien n'était.

"Il y a aussi un bureau de demande."

Après avoir dit cela, le guide se plaça de nouveau devant eux et commença à marcher.

"Le bureau des demandes et des contrats est aussi un lieu où les décisions sont prises par la force, comme maintenant. C'est un lieu où l'on décide qui acceptera la demande."

"Alors pourquoi es-tu si confiant ?"

Ryo décrit avec confiance la scène qui se déroule dans le bureau des contrats et Abel prononce des mots négatifs.

"J'en suis convaincu après avoir vu la scène tout à l'heure ! Même la salle d'attente est si violente. Il ne peut pas y avoir d'endroit paisible pour décider qui acceptera la demande."

Ryo refuse.

Bien...

"C'est la salle des contrats, mais seuls ceux qui ont été guidés sont autorisés à entrer."

La porte reste fermée, mais c'est extrêmement silencieux.

Parfois, des personnes qui semblent être des clients sont escortées hors du bâtiment d'accueil.

De la même manière, des personnes qui semblent être des aventuriers sont guidées depuis la salle d'attente d'avant.

Tous deux paisiblement.

"C'est calme et paisible."

Ryo a l'air un peu déçu pour une raison quelconque.

"C'est normal."

Abel hoche la tête avec un air évident sur le visage.

"Dans cette salle de contrat de demande, les aventuriers entendront les détails de la demande directement du client."

Le guide vous expliquera.

« C’est peut-être l’endroit où vous décidez à quel aventurier envoyer la demande ?

"Oui, ce n'est pas vrai. La réceptionniste choisira à quel aventurier l'envoyer."

« Cela signifie-t-il que vous n’envoyez pas de demandes aux dangereux aventuriers en premier lieu ?

» demanda Ryo, le guide répondit, et Abel secoua légèrement la tête.

Bien sûr, Abel n’a pas secoué la tête de manière négative.

Du point de vue de l'Adventurer Mutual Aid Society, il est naturel qu'elle ne veuille pas envoyer de demandes à des personnes qui pourraient nuire à la réputation de l'organisation.

Si vous deviez payer quelqu'un pour qu'il fasse un travail à votre place...

Voulez-vous que des gens comme ceux de tout à l’heure se battent toujours pour le faire ?

Ou voulez-vous que cela soit fait par des personnes capables de faire le travail avec sérieux et sans aucun problème ?

La plupart des clients seront probablement ces derniers.

Même la Adventurer Mutual Aid Society le comprend.

Alors, décidez qui fera le travail.

Bien sûr, c'est bon pour les gens qui trouvent un emploi, mais...

"Ce serait tragique si cela arrivait."

« Les réalisations comptent, quel que soit le monde. »

Ryo marmonna en secouant la tête, et Abel haussa les épaules.

Je ne peux pas supporter d'avoir le visage abîmé même si j'ai fait mon travail...

« Les aventuriers qui veulent accepter le poste doivent-ils être dans la salle d'attente ?

» demande Abel au guide.

Il est vrai que si vous étiez là, vous pourriez être impliqué dans une bagarre même si vous ne voulez pas vous impliquer.

En conséquence, il aurait des ennuis s’il était étiqueté comme une personne dangereuse et ne se voyait plus confier de travail.

"En gros, je transmettrai la demande aux personnes présentes dans la salle d'attente. Cependant, l'emplacement que j'ai mentionné plus tôt est la première salle d'attente. Il y a des salles d'attente jusqu'à la cinquième salle d'attente, donc peu importe dans quelle salle d'attente vous vous trouvez."

"Donc, si vous êtes sur le point de vous battre, vous pouvez simplement vous déplacer dans une autre pièce, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Le guide hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Cependant, Ryo se souvenait de la scène précédente et avait des doutes.

"Dans la première salle d'attente plus tôt, les gens qui ne se battaient pas étaient dans un coin de la salle."

"C'est vrai, je n'ai pas déménagé dans une autre pièce."

Abel hoche la tête en réponse à Ryo.

"C'est courant pour des choses comme ce qui s'est passé plus tôt..."

"Tu t'y es habitué."

"Les aventuriers sont probablement très adaptables..."

Ryo et Abel haussèrent les épaules à l'explication du guide.

Ainsi, la tournée s'est terminée.

On leur a montré la porte arrière que les aventuriers utilisent souvent pour entrer et sortir, mais ils ont finalement décidé de sortir par la première place pavée.

Il n’y avait pas de raison particulière, mais d’une manière ou d’une autre, je voulais regarder d’autres bâtiments.

Bien sûr, je n’entrerai pas dans la salle des classes supérieures ou dans la salle des classes spéciales.

"Je me demande à quoi ressemblent les bâtiments de la haute société là-bas."

"Comme prévu, ils ne se battent probablement pas tous les jours. On dirait qu'ils ne donnent pas beaucoup de travail à ces gars-là, n'est-ce pas ? Si cela se produit, ils ne seront pas capables de gérer les chiffres à la fin, et ce sera difficile pour eux de passer au niveau supérieur."

« Quand vous voyez des choses comme celles-ci, vous pouvez clairement voir que le royaume était en paix. »

"Eh bien, le Royaume Knightley est un pays d'aventuriers."

» dit Ryo avec un soupir, et Abel le compléta.

La fierté de Jakkan en tant qu'aventurier du royaume respire.

« N'y a-t-il pas de combats comme celui-là entre aventuriers ?

« Ce n’est pas comme s’il n’y en aurait pas, mais au moins nous ne nous couperons pas les uns les autres avec des épées. »

Abel a répondu honnêtement à la question de Ryo.

Inévitablement, de nombreux aventuriers sont prompts à se battre.

C'est tout à fait vrai par rapport à d'autres professions, et Abel comprend qu'on ne peut pas y remédier dans une certaine mesure.

Mais au moins, il n'y a pas d'aventurier qui ne fasse pas son travail parce qu'il se bat.

Tous deux virent un groupe d'une dizaine de personnes sortir du bâtiment sur leur gauche, la Chambre Haute.

"Ces gens ne sont-ils pas les mêmes qu'avant ?"

"Ceux qui sont entrés dans la salle spéciale plus tôt. Pourquoi sont-ils sortis de la salle haut de gamme ?"

Ryo et Abel penchent la tête.

Et les bagages que j'avais avec moi en entrant avaient été réduits de moitié.

"Je suppose que ce paquet était une demande d'argent ou quelque chose comme ça."

« Êtes-vous en train de dire que les gens dans ce bâtiment sont différents dans la collecte d'argent ?

Ryo et Abel haussèrent tous les deux les épaules.