Chapitre 854: Chapitre 854 (FR)

Une calèche transportant quatre personnes, Ryo, Nils, Eto et Amon, part de la ville sainte de Maromar.

Comme Abel l'a promis, j'ai une lettre de crédit d'une valeur de mille milliards de florins et une « Lettre du Saint-Sceau » émise par le Saint-Siège.

« Si nous obtenons cela, Nils n’aura pas besoin de franchir la frontière par la force. »

« Pourquoi devrais-je franchir la frontière par la force ? »

"Bien sûr, le but est de faire un spectacle spectaculaire et d'attirer l'attention pendant que nous nous faufilons à travers la frontière. Après avoir confirmé que nous nous sommes échappés, Nils bat les gardes-frontières et se fraye un chemin à travers la frontière."

"Je vois... je suis content que ça ne se soit pas passé comme ça."

Ryo expliqua en détail et Nils secoua légèrement la tête.

Eto et Amon rient sans rien dire.

C'est généralement comme ça quand nous sommes tous les quatre ensemble.

"Ryo, tu es allé deux fois en République de Mafalda, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui. Étant une nation maritime, il y a beaucoup de monde."

« Dans quel type de logement dois-je séjourner ? »

«Je resterai au même endroit où j'ai séjourné la dernière fois et l'avant-dernière fois. C'est une auberge merveilleuse, alors attends-y avec impatience, Eto.''

Ryo répond aux paroles d'Eto avec confiance.

Oui, c'est une auberge où vous pouvez certainement répondre en toute confiance.

Ils doivent cependant traverser deux pays avant d’atteindre la frontière de la République de Mafalda depuis la Ville Sainte.

À propos, la distance est un peu plus longue, mais si vous décidez de suivre la route le long de la côte, vous passerez par le duché de Gothron et continuerez vers la République de Mafalda.

Sur le chemin du retour, je dois m'arrêter au duché de Gothron, donc je retournerai probablement dans la Ville sainte à partir de là.

Soudain, l'épée de Nils et l'épée d'Amon entrèrent dans le champ de vision de Ryo.

Je suis sûr...

« Les épées de ces deux-là sont des épées sacrées, n'est-ce pas ?

"Ah. Il m'a été officiellement donné par l'Église d'Occident."

"Ce sont deux des quatre épées sacrées que nous avons obtenues plus tôt."

Nils et Eto répondent à la question de Ryo.

Amon fut le seul à rester silencieux en regardant son épée sacrée.

Il semble caresser le fourreau tout en le regardant.

Il a l'air d'aimer beaucoup ça.

"Tu veux dire que c'est une épée sacrée, alors tu demandes un nom ?"

"Il semble que la mienne s'appelle l'épée sacrée Laevatein."

"On dit que la mienne est l'épée sacrée Masamune."

Nils et Amon répondent à la question de Ryo.

Ryo hoche la tête silencieusement.

Ce sont deux noms que j’ai entendus pour une raison quelconque.

(Je sens l'ombre de la personne réincarnée)

De nombreuses épées sacrées ont été transmises depuis des milliers d'années, il n'existe donc aucune information sur leurs créateurs.

"L'épée d'Amon mise à part, dans le cas de Nils, j'espère qu'il ne se promène pas dans la ville tous les soirs pour vouloir exciser les gens."

"Hé ! Je veux dire, pourquoi suis-je le seul à m'inquiéter à ce sujet ?"

"C'est décidé. Parce que c'est Nils !"

"Ouais, je savais que tu dirais quelque chose comme ça."

"Merde... La réponse de Nils commence à ressembler à celle d'Abel."

Ryo a l'air plein de regrets.

Eto et Amon regardèrent.

Quand Nils a appris qu'il commençait à ressembler à Abel, il a eu l'air un peu heureux.

Quelques jours plus tard.

Frontière de la République de Mafalda. Comme toujours, une sécurité stricte aux frontières est en place.

Une calèche s'est alignée dans la file des calèches attendant leur tour.

C'était mon tour, le chauffeur de la voiture descendit et après quelques formalités, on frappa à la porte.

"s'il te plaît"

"Excusez-moi."

Après avoir confirmé qu'il y avait eu une réponse à l'intérieur de la voiture, le garde a ouvert la porte et est entré.

Les gardes ont rapidement vérifié les visages et l'équipement des quatre.

J'y suis plutôt habitué.

"Je voudrais vous poser une question en raison de vos fonctions officielles. Avez-vous un laissez-passer frontalier ou une carte d'identité délivrée par la République ?"

Une question très polie.

"D'accord, ça."

Un homme en robe blanche remet une plaque d’identification qu’il porte autour du cou comme un collier.

"Oui. Êtes-vous un noble ? S'il vous plaît, attendez un instant."

Après avoir dit cela, le garde a dit à l'extérieur.

"Apportez-moi la commission d'enquête."

"Il semble que le duc en chef du royaume de Knightley dans les pays centraux soit entré dans le pays."

"Cela fait un an. La dernière fois que tu as acheté un navire."

Conversation entre le chef de l'État Columbano della Russo et le conseiller en chef Lord Burley.

C'est la résidence officielle et le bureau du chef de la République de Mafalda.

"Il s'agit probablement du cas de quelqu'un venant du duché de Gothron."

« Est-ce un stock de Mitrillo qui ne peut pas être traité ? »

"Bien sûr, nous sommes reconnaissants que le produit se vende bien dans notre pays, mais il y a un problème."

Cela dit, Columbano remet le rapport à Lord Burley.

"Des personnes qui vous accompagnent ? Deux personnes qui ressemblent à des aventuriers et une qui est un clerc ? Et les deux personnes qui ressemblent à des aventuriers ont des épées sacrées ? Et cette épée sacrée..."

"Ah, ce sont les deux livres que l'Église d'Occident m'a offerts il y a quelques mois."

"Je ne savais pas qui me l'avait donné, mais..."

"Ces deux-là ont traversé la frontière avec Duke Londo. Comment devrions-nous voir les choses ?"

« Peut-être que ce sont des assassins comme les anciens « Quatre évêques du Pape ».

"Je suppose que oui, étant donné le timing."

Columbano hoche la tête aux paroles de Lord Burley.

"L'attaque contre le Troisième Entrepôt du Chef de l'Etat, l'autre jour, a causé de gros dégâts. Si j'y participais..."

"Oui. Nous avons réussi à protéger l'entrepôt lui-même, mais nous avons perdu la moitié du gardien de l'entrepôt."

"...Le duc Londo est membre de la mission du royaume."

"Oui. Cette mission du royaume reste dans la ville sainte depuis un an."

"Il est possible qu'il ait des liens profonds avec l'Église occidentale. Ou encore, il est possible que le duc soit menacé."

"Quoi qu'il en soit, nous devons le surveiller."

"...Veuillez contacter l'Agence des Affaires Spéciales. Je demande une surveillance."

"Je comprends."

Lord Burley a contacté Bonifacio Franzoni, directeur des services secrets.

C'est deux jours après avoir franchi la frontière que l'acheteur est entré à Mussolente, la capitale de la République de Mafalda.

La voiture s'est arrêtée devant une auberge apparemment haut de gamme, proche du centre-ville, mais disposant d'un terrain assez grand.

Immédiatement, un employé est sorti de l'auberge et a commencé à transporter des bagages chargés sur une calèche jusqu'à l'auberge.

Tout est fluide.

Il n'y a pas de retard momentané et vous ne ressentez pas le stress des pièces manquantes.

Vraiment un travail de premier ordre.

La troisième fois n'est pas différente.

Ryo franchit le portail de l'auberge de bonne humeur.

... Mais ensuite j'ai réalisé que personne ne me suivait.

"Nils ? Eto ? Amon ?"

Ryo appelle.

Il semble que tous les trois aient finalement repris conscience.

"Non, quelle est cette entrée?"

"On dirait que c'est classe..."

"Est-ce que ça va ? Viens dans cet endroit."

Même après que Nils, Eto et Amon aient repris conscience, ils ont hésité.

"C'est bon. Nous sommes ici pour acheter au nom du Royaume Knightley. Tout ce que vous avez à faire est de redresser le dos et d'entrer. Le royaume vous a choisi pour rester à l'auberge, alors montrez-leur le traitement que vous méritez."

"Impossible"

Même si Ryo a essayé de lui apprendre les règles, Nils a répondu qu'il ne pouvait pas l'accepter.

Secouant légèrement la tête, Ryo s'avance.

Au-delà de la porte se trouve un immense hall.

Il s'agit d'un atrium de trois étages, avec beaucoup de verre et très lumineux.

"Bienvenue au Doge Pietro. Duc de Rondo."

Le gars à la réception, je me souviens de l'avoir vu la dernière fois.

Il semblait se souvenir du visage de Ryo.

Cela fait plus d'un an !

"Bonjour. J'aimerais demander quatre personnes cette fois pour cinq nuits."

La prochaine tâche de Ryo consiste à se procurer des morceaux de Mitrilo.

Puisque l’autre parti est le gouvernement de la République, cinq nuits pourraient ne pas suffire.

À n’importe quelle époque et dans n’importe quel monde, le gouvernement avance lentement… parce que c’est un travail bureaucratique.

Je pensais que cinq nuits seraient peut-être trop courtes, mais si quelque chose devait arriver, je pourrais simplement rester une nuit supplémentaire.

"Je suis désolé. Combien de chambres souhaiteriez-vous ?"

"Ah... je suppose que c'est plus facile de faire les choses individuellement. Nous aurons chacun quatre chambres haut de gamme, s'il vous plaît."

Ryo réfléchit un instant puis décide.

Je m'en fiche de l'argent.

En partie parce que c'est l'argent du royaume, mais aussi parce qu'il s'agit d'un achat entre deux pays, donc les détails de l'accommodement ont déjà un impact sur les négociations.

Peu importe à quel point vous dites : « J'ai beaucoup d'argent » ou « Je suis ici pour représenter mon pays », il sera difficile pour l'autre personne de vous faire confiance si l'accommodement n'est pas à la hauteur de l'accommodement.

Naturellement, je chercherais à savoir où ils séjournent et quelle est leur taille.

La façon dont vous vous présentez aux autres est un élément important que ceux qui ne l’ont jamais vécu ne peuvent imaginer.

"De plus, j'aimerais rendre visite au gouvernement de la République demain matin. Je crois que la conversation se déroule par la voie diplomatique, alors pourriez-vous s'il vous plaît leur dire ? Je pense qu'il serait plus fiable si vous ajoutiez également que vous aimeriez remettre une lettre personnelle du roi du royaume de Knightley. "

«J'étais impressionné.»

Une auberge de première classe peut faire des choses comme ça.

J'ai entendu dire qu'Abel l'a transmis au gouvernement de la République via le duché de Gothron.

De plus, comme je viens de le dire, Abel avait écrit une lettre personnelle en tant que roi, et Ryo l'avait apportée avec lui, donc si c'était un pays normal, il ne se détournerait pas à la porte.

"J'ai eu du mal à acheter Skizblaznir la dernière fois, mais cette fois, j'ai l'impression que j'ai de bonnes chances de le vendre... Non, n'en disons pas plus. Il ne faut pas lever le drapeau."

» marmonna Ryo en quittant la réception.

C'est à ce moment-là que j'ai finalement remarqué.

Il y avait trois personnes figées sur place à l’entrée du hall.

"Il semble que la stimulation ait été trop forte."

Ryo secoua légèrement la tête.

La République de Mafalda dispose d'une puissante agence de renseignement.

Pour la République, où la plupart des pays occidentaux sont des ennemis virtuels, l’une des forces puissantes qui maintiennent son indépendance est l’Agence de renseignement de la République.

De par sa nature même, l'institution est obligée d'être occupée et active toute l'année, mais ces derniers jours, elle a été occupée par un nombre étonnamment élevé de questions.

Parmi eux, la « Salle de commandement de la défense de la capitale », qui assure en coulisses la sécurité de la capitale Mussolente, est inondée d'informations.

"Est-ce tout ce que nous savons de l'attaque contre le ministre de l'Intérieur ?"

"Nous avons empêché l'infiltration du Troisième Entrepôt du Chef de l'Etat, mais il y a trop peu de survivants du gardien de l'entrepôt. La résidence officielle du Chef de l'Etat a demandé l'aide de l'Agence des Affaires Spéciales..."

« L’évêque de l’église de Mussolente a été brutalement assassiné hier ?

"La surveillance du chef du royaume du duc de Knightley se poursuit en trois équipes."

Des voix circulaient dans la salle de commandement de la défense.

"Directeur Bangan, nous avons reçu des documents détaillés concernant l'attaque du troisième entrepôt du chef de l'Etat."

Bang Gang lit les documents qui lui sont remis et fronce immédiatement les sourcils.

"Amalia, est-ce vrai... 'Il y a de fortes chances que la personne qui a attaqué les gérants de l'entrepôt et d'autres soit quelqu'un dont la vocation est l'assassinat'?"

"Oui. Il semble qu'il était dans le dos de la victime et qu'il lui a précisément tranché la gorge avec un couteau. Seules les personnes qui gagnent leur vie en faisant des assassinats seraient capables de faire quelque chose comme ça."

La directrice adjointe Amalia répond à la question du directeur Bangan.

Le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia, qui étaient autrefois des « Ryoban », avaient été promus chef et chef adjoint de la salle de commandement de la défense de la capitale.

« …N’est-ce pas le ministre de l’Intérieur ainsi que le vice-ministre parlementaire qui ont été impliqués dans l’attaque ?

"C'est exact."

D’autres rapports y arriveront.

"C'est un rapport de Shuri... hein ?"

"quoi de neuf?"

"C'est le rapport de l'évêque de l'église de Mussolente qui a été tué hier."

"...L'évêque a-t-il également eu la gorge précisément tranchée avec un couteau alors qu'il se trouvait derrière la victime ?"

Bangan lit le rapport et fronce encore plus les sourcils.

Tout d’un coup, ça n’avait plus aucun sens.

"Naturellement, la première chose à laquelle je pense est la possibilité d'un sabotage de la part de l'Église d'Occident..."

"L'Église Mussolente est l'un des lieux où ils peuvent exercer ouvertement leur travail dans la république."

"Ils ne tueraient pas eux-mêmes le numéro deux à côté de l'archevêque. En d'autres termes..."

"Cette série de "ceux qui gagnent leur vie en faisant des assassinats" ne sont pas membres de l'Église."

"Alors qui est-ce ?"

» déclare Amalia, et Bangan est inquiet.

La structure des pays occidentaux est, en un sens, simple.

L'Église, majoritairement centrée sur l'État de droit Fandeby, et la République de Mafalda.

Les deux forces sont codées par couleur.

Il y a d'autres rapports à venir.

"Enfin, nous avons reçu des informations sur ce qui était stocké au Troisième Entrepôt du Chef de l'Etat."

"Enfin. La réponse de la résidence officielle du chef de l'Etat est trop lente... hein ? C'est tout ce qu'il y a ?"

"Oui, la quantité est importante, 1 000 kilogrammes, mais un seul type était dans l'entrepôt."

« Mille kilogrammes de masse de Mitrillo ? »

"Est-ce que c'est ce que vous visiez?"

Bangan et Amalia penchent la tête.

Bien sûr, tous deux appartiennent aux services secrets.

Je sais que les morceaux de Mitrillo sont utilisés pour fabriquer des armes.

En fait, je sais qu’il n’est utilisé qu’à cette fin.

On dirait qu'ils peuvent fabriquer des armes très performantes, mais...

"Un raid pour ça?"

« Avez-vous fait une descente dans un autre entrepôt par erreur ?

Tous deux fronçèrent encore plus les sourcils.

Cependant, le chef Bangan se souvenait de quelque chose.

"Si je me souviens bien, Son Excellence le Duc Londo est en visite dans la République."

"Oui. Des rumeurs au sein du gouvernement disent qu'ils achètent des blocs Mitrilo."

« …Le royaume de Knightley dans les pays centraux a-t-il fait tout son possible pour l'acheter ?

"Peut-être qu'il y a une utilisation utile autre que son utilisation pour la production d'armes ? Nous ne le savons tout simplement pas encore ?"

« Cette fois, les attaquants ont également utilisé des morceaux de Mitrillo à cette fin ?

Amalia et Bangan se regardèrent.

"C'est inévitable."

"Oui"

"Le logement est comme d'habitude..."

"Oui, c'est l'auberge ultra-luxueuse 'Doge Pietro'."

Au moment où j'ai dit cela, Amalia a montré une expression d'extase.

Oui, le Doge Pietro est une auberge de rêve pour les citoyens de la République.

"Vous ne pouvez pas passer la nuit."

"Je sais!"

Bangan enfonce ses ongles et Amalia fronce les sourcils et répond instantanément.

"D'accord, allons te voir."

"Je t'accompagnerai!"