Chapitre 371: Chapitre 371 (FR)

le lendemain.

Délicieux dîner, sommeil confortable, délicieux petit déjeuner.

Inutile de dire que c'était parfait.

Après le petit-déjeuner, Ryo fit quelques légers étirements puis se rendit à la réception.

Aujourd'hui, je vais quitter mon auberge, quitter la République et retourner dans la Ville Sainte.

Le départ se fait sans stress.

Toujours parfait.

"Ce fut un séjour merveilleux. Si je reviens en République, j'y retournerai."

"Nous avons hâte de vous revoir."

Jusque-là, c'était parfait.

Alors que Ryo s'apprêtait à quitter la réception, un employé arriva à la réception plutôt précipitamment, portant un morceau de papier provenant de l'arrière-cour.

et…….

"Ryo-sama!"

"Oui?"

"Il y a eu une annonce plus tôt de la résidence officielle du chef de l'Etat. Il semblerait que toutes les frontières de la République soient fermées."

"image……"

Ryo était dans le salon.

J'ai demandé à l'auberge de recueillir des informations détaillées et j'ai reçu du gâteau et du café.

((Ça ne sert à rien de se précipiter. Il est important de rester calme))

((Hé, Ryo... En fait, je viens de me réveiller...))

((Sa Majesté le Roi se couche à 2 heures du soir et se réveille à 3 heures du matin))

((Est-ce qu'il existe une telle chose !))

Ryo but une gorgée de son café et continua.

((En réalité, le grand public n’est informé de rien avant le début de la guerre))

((Eh bien... ce serait un problème s'il y avait un gros désordre))

((Contrôle de l'information pour supprimer la panique... rien d'efficace ne peut être fait de toute façon, donc les gens devraient simplement se détendre et ne pas paniquer))

((...))

Pendant qu'ils parlaient de cela, une personne de l'auberge s'est approchée de Ryo avec un papier à la main.

"Ryo-sama, concernant la fermeture de la frontière."

"Oui"

"On dirait qu'il va y avoir une guerre..."

"Ah, je le savais..."

Un affrontement entre les forces régulières du Royaume-Uni de Stachen, les Première et Deuxième Armées et la Garde républicaine près de la frontière occidentale de la République approchait dans quelques heures, mais ce qu'on pourrait appeler une bataille secrète se déroulait déjà au sein de la République.

"Au début, le contact avec l'unité Rushar qui surveillait le cardinal Sacarias a été perdu... dix unités coup sur coup.... Penser qu'une unité de renseignement serait pourchassée dans la capitale de son propre pays..."

Bonifacio Franzoni, directeur de l'Agence de renseignement et des affaires spéciales, marmonna de frustration.

Certains d’entre eux ont été directement formés par lui.

Aucun d’entre eux ne peut être vaincu aussi facilement.

Mais comme prévu...

"Tu as dit que Cesare allait arriver... par là."

Je comprends que ce sera une bataille difficile si j'affronte les « quatre évêques du pape ».

Ils recherchent Cesare et les autres, mais même s'ils les trouvent, que faire d'eux... Bonifacio n'a pas encore décidé.

Il suffit de l'encercler et de le vaincre... La violence en nombre est généralement une méthode efficace.

Cependant, s'ils ne peuvent pas être vaincus... les forces actives de l'Agence des Affaires Spéciales seront dans un état dévastateur.

Cependant, cela ne signifie pas que nous pouvons laisser tomber.

Aujourd’hui encore, les forces actives sont pourchassées et il n’est plus possible de surveiller complètement les habitants de la faction ennemie au sein de la république.

Lorsque des armées régulières entrent en collision, par exemple si elles sabotent le centre militaire ou attaquent la résidence officielle du chef de l'Etat, le pays lui-même sera détruit.

Je veux éviter ça à tout prix !

Il n'y a pas que ceux qui se battent sur le champ de bataille...

Une maison à Mussolente, la capitale de la République de Mafalda.

Le propriétaire de la maison, Ciro Pepe, est un aristocrate établi qui détient le rang de vicomte.

Même dans la République, il y a des nobles qui détiennent des titres.

Cependant, Ciro, qui est un tel aristocrate, se tenait devant l'homme assis sur le canapé, avec un profil bas et une position presque semblable à celle d'un serviteur, apportant des boissons et préparant la nourriture...

"C'est un résultat étonnant. Nous avons enterré plus de 50 personnes des services secrets en deux jours."

L'homme assis sur le canapé le dit et but lentement son café.

Il est souriant et a l'air très gentil.

Un homme se tient à côté de lui, comme s'il lui rendait compte... César, l'un des « Quatre évêques du Pape ».

J'acquiesce simplement sans rien dire.

Si quelqu’un familier avec la situation au sein de l’Église d’Occident voyait cette scène, il la trouverait un peu étrange.

Parce que Cesare est l'un des quatre évêques du « Pape ».

Il n’est pas exagéré de dire qu’il s’agit d’un escadron d’assassinats sous le contrôle direct du Pape.

Les autres cardinaux ont également leurs propres unités d'exécution sous leur contrôle.

Il y a certaines unités que l'on ne peut pas appeler des escadrons d'assassinat, mais... dois-je dire qu'elles sont subordonnées aux gardiens d'enfants ?

En d’autres termes, ce sont tous des rivaux.

Je ne dis pas que nous n'unirons pas nos forces dans le but de diffuser les enseignements de l'Église, mais...

Même si tel était le cas, il serait impossible pour un cardinal de donner des ordres à un escadron d’assassinats sous le contrôle direct du pape.

En premier lieu, il serait même impossible de se rencontrer en tête-à-tête...

Par conséquent, la situation actuelle dans le manoir de Ciro Pepe peut être considérée comme une scène quelque peu incroyable.

Cependant, le propriétaire de la maison, Ciro Pepe, ne dit bien sûr rien.

Parce que ma vie et celle de ma famille sont la chose la plus importante.

Si vous dites quelque chose d'inutile, ou si vous le laissez échapper, vous quitterez ce monde pour toujours...

"Bientôt, les armées du Royaume-Uni et de la République vont entrer en collision. Quand aura lieu l'attaque contre la résidence officielle du chef de l'Etat et le siège des services secrets ?"

demande César.

Naturellement, des sabotages contre la résidence officielle du chef de l'Etat et le Secrétariat sont planifiés.

"Eh bien... une fois ce champ de bataille réglé, nous passerons à l'Agence des Affaires Spéciales. Après cela, passons à la résidence officielle du chef de l'Etat."

"Pourquoi pas maintenant ? Pourquoi ?"

"Il y a une chose que je veux que tu donnes la priorité."

L'homme assis sur le canapé répond sans hésitation à la question de Cesare.

"Un aventurier de la Mission Centrale des Nations arrive en République pour remettre une lettre. S'il vous plaît, tuez-le avant qu'il ne quitte la République. Heureusement, la frontière a été fermée ce matin, il ne pourra donc pas quitter le pays facilement. Caricature."

Comme l'a dit l'homme assis sur le canapé, Ciro Pepe a remis à Cesare un morceau de papier sur lequel était écrit un portrait.

"Hmm. Puis-je demander pourquoi ?"

"C'est inhabituel. Y a-t-il un problème avec ce sujet ?"

En réponse à la première question de Cesare, l'homme assis sur le canapé ouvrit un peu les yeux et demanda.

À sa connaissance, c'est la première fois que Cesare lui demande pourquoi.

"C'est l'homme qui nous a gêné lorsque nous avons attaqué le type des services secrets."

"Hoho"

L'homme assis sur le canapé regarde Cesare avec intérêt.

Mais il ne dit rien de plus.

Je comprends que si j'en dis trop, Cesare sera de mauvaise humeur.

Ce n'est pas nécessaire.

Quiconque fait tout son possible pour dire des choses qui réduiront le taux de réussite d'un travail n'est qu'un idiot.

Ce qui sortit de sa bouche fut la réponse à la question de Cesare.

"Par la mort de cet aventurier au sein de la République, l'Église aura le droit de stationner des troupes au sein de la République. Si l'Église et la Nation de la Loi n'ont pas été en mesure d'assurer la sécurité des membres de la Mission des Nations Centrales, qu'elles ont gracieusement accueillies, elles pourraient également ne pas être en mesure de garantir la sécurité des diplomates et des citoyens de la Nation de la Loi qui restent dans la République pour affaires. La République n'a pas ce pouvoir. Par conséquent, la Nation de la Loi stationnera ses militaires pour protéger les siennes. personnes..."

"Je vois"

Occupation pour protéger son propre peuple... c'est une histoire courante.

"D'accord, tuons ce type."

"Je m'appelle Ryo. Je suis un aventurier de classe C du royaume de Knightley. Je vis au 'Doge Pietro'... une jolie auberge. Je me fiche de la façon dont vous me tuez. Cependant, s'il vous plaît, ne m'attaquez pas là où je loge. J'aime aussi cette auberge."

"Je comprends."