Chapitre 232: Chapitre 232 (FR)

La défaite de Desborough Plains et la trahison des nobles du nord furent annoncées au château le même jour.

En raison d'un silence extrêmement strict, les habitants de la capitale n'ont pas été informés.

« Bloquer l'information pour supprimer la panique » semble bien, mais je ne sais pas ce que pensaient à l'époque les personnalités clés du gouvernement du royaume.

Cependant, personne ne savait encore que le prince héritier, déjà décédé à cette époque, avait pris plusieurs mesures qui auraient un impact majeur sur les tendances futures.

"Je ne m'attendais pas à ce que tous les nobles du nord se rebellent..."

Dans le bureau du trésorier, Fuuka, la propriétaire de cette pièce, grogna.

"Celui du centre sera le duc Flitwick."

Mon subordonné Matthew répond calmement.

"Votre Altesse le Frère du Roi... Voulez-vous prendre le trône même si cela signifie diviser le pays ? Si vous invitez l'Empire, non seulement vous détruirez le pays, mais vous périrez... Je ne comprends pas pourquoi."

Comparé à Matthew, qui était calme, Fuuka était en colère.

Contrairement à d'autres ministres et bureaucrates qui sont bouleversés, on pourrait dire que sa personnalité « colérique » est typique de lui.

Bien qu'il y ait eu quelques problèmes et que les méthodes utilisées présentent des avantages et des inconvénients, Fuka a collecté des impôts et alloué le budget en gardant à l'esprit les meilleurs intérêts du pays.

Cependant, cet acte scandaleux semble avoir défait tout cela... il est peut-être naturel d'être en colère.

"Il semble que l'armée ennemie se déplace vers le sud et vise la capitale royale. Presque tout dans le nord s'est retourné, il y a donc peu d'obstacles sur le chemin... mais arriveront-ils dans sept jours ? On dirait qu'ils gonflent et ralentissent."

Annonça Matthew en parcourant le rapport.

"En attendant, nous essayons de rassembler le plus de soldats possible dans les villes environnantes. Il semble que le Ministère des Affaires Militaires prenne des mesures, mais pourrons-nous y arriver à temps..."

Fuka prend une profonde inspiration et continue de parler.

"Eh bien, avec ce haut mur de la capitale royale, cela durera un moment. Il semble que la stratégie sera d'utiliser le mur pour repousser l'ennemi en attendant des renforts venant de divers endroits."

« Je suis sûr que quelque chose comme ça s'est déjà produit ?

"Ah. Cela étant dit, c'était il y a des centaines d'années. La vue des forces ennemies s'approchant de la capitale royale serait certainement un grand choc pour la population."

Fuuka prit une profonde inspiration et secoua la tête encore et encore.

"Vice-commandant, la vitesse de votre avance est incroyablement lente."

Jurgen, mon adjudant, a dit cela en se balançant tranquillement sur le dos du cheval.

"Nous devons y aller doucement cette fois."

Oscar, à qui l'empereur Rupert avait raconté presque toute l'histoire de l'opération, répondit ainsi.

« Cependant, si nous procédons lentement, non seulement nous devrons défendre la capitale royale, mais ne nous gênerons-nous pas pendant que nous atteignons la capitale ? »

"Tout d'abord, maintenant que les nobles du Nord sont de notre côté, la seule chose qui fera obstacle à l'accès à la capitale, ce sont les garnisons de divers endroits. Ce ne sera pas un problème."

Oscar répond à la question de Jurgen sans grand enthousiasme.

"Je vois. Alors, qu'en est-il de la défense de la capitale royale ?"

"Il n'est pas nécessaire pour nous, qui avons combattu dans les plaines, de capturer également la capitale, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune loi qui oblige la même unité à combattre dans les plaines et en siège."

Quelque chose traversa l'esprit de Jurgen aux paroles d'Oscar.

"Pas question, les troupes de siège étaient déjà en avance..."

"La raison pour laquelle le royaume a rassemblé la garnison qui avait été déployée dans le nord dans les plaines de Desborough, puis a trahi les nobles du nord, était de permettre à des troupes différentes des nôtres d'envahir le royaume par une route différente de la nôtre. C'est pourquoi la bataille de Desborough s'est déroulée si lentement. "

« Pendant que ceux de la capitale étaient attentifs à nos mouvements, ces troupes… »

"Eh bien, c'est ce que c'est."

Cette nuit-là, une ombre se tordait dans l’obscurité de la capitale royale.

Bizarrement, les ombres portaient l’équipement de la Garde Royale de la Capitale du Ministère de l’Intérieur.

Il n'est pas étrange que les gardes patrouillent la nuit dans la capitale royale, ou plutôt, c'est courant.

De nombreuses personnes, y compris des aventuriers, font du bruit même au milieu de la nuit, principalement dans le quartier chaud, et les gardes peuvent garder les indisciplinés en prison jusqu'au matin.

Ces gens connaissaient les visages de nombreux gardes, mais cette nuit-là, il n’y avait pas un seul visage familier parmi les gardes.

Il existe des dizaines de grandes et petites portes dans la capitale royale.

Toutes les portes, y compris la plus grande, les portes nord, sud, est et ouest, sont gardées par des gardes et par la Deuxième Armée du Royaume, qui sert de force de réserve.

Ce serait naturel étant donné la situation actuelle où les forces ennemies se rapprochent de la capitale royale.

Pendant ce temps, quatre immenses portes, nord, sud, est et ouest, s’ouvrirent en même temps.

Dans la situation actuelle où les forces ennemies approchent, une telle chose est impossible...

Il y avait de nombreux cadavres autour de chaque porte, et si j'étais venu ici, j'aurais peut-être pu comprendre ce qui s'était passé.

Puis, des soldats à cheval envahirent d'un seul coup par les portes ouvertes.

Le nombre total est de 10 000.

Pour une raison quelconque, les gardes et les membres de la deuxième armée du Royaume, censés être stationnés dans différentes stations, ne sont pas sortis pour les intercepter.

Ce n'est que bien plus tard qu'on a découvert que la nourriture servie au centre de détention avait été mélangée à un somnifère puissant et à action lente.

De cette façon, la capitale royale, Crystal Palace, tomba sans presque aucune résistance.

Ce jour-là, un message direct a été envoyé du siège de la Royal Capital Adventurer's Guild à la Run's Adventurer's Guild.

Il s'agit d'un outil d'alchimie qui relie le siège social et chaque succursale en tête-à-tête. Il a une durée de vie extrêmement courte et est constitué de matériaux coûteux, il n’est donc utilisé que pour les communications vraiment importantes.

De plus, la possibilité d’écoutes clandestines ne peut être complètement éliminée, de sorte que les cas dans lesquels elle est utilisée sont assez limités.

Cependant, il a été utilisé ce jour-là.

Du Grand Maître au Maître de Guilde de Run.

"Oui, c'est McGrath."

"Voici Finlay Forsyth. Hugh, calme-toi et pose tes questions en dernier. Le capital est en baisse."

"!"

Hugh était tellement excité qu'il a failli crier, mais comme on lui avait dit de poser les questions en dernier, il est resté silencieux et a attendu.

"Avant que nous nous en rendions compte, les portes du château se sont ouvertes et plus d'un millier de troupes impériales ont envahi. Le château royal est déjà tombé. Les aventuriers et les marchands à l'esprit vif se sont échappés de la capitale. Elsie s'est également échappée. Heureusement, elle était avec nous il y a juste un instant. Ce doit être la bénédiction de Dieu. "

Hugh sait que Finlay a très peu confiance en lui.

Cependant, il n'a rien dit… ce n'était probablement pas le bon moment pour le taquiner.

La fille de Finlay, Elsie, a quitté la capitale saine et sauve. Cela doit être la chose la plus importante que Finlay souhaite transmettre.

"Elsie nous a demandé de prendre le carrosse de la guilde sans arrêt pour aller à Run. C'est la première et la dernière fois que nous mélangeons affaires et vie privée."

« Premier… dernier ? »

Comme prévu, Hugh ne pouvait pas non plus rester silencieux.

dernier? Certainement pas...

"Je pensais laisser cette question pour la dernière fois. Comme prévu, le Grand Maître de la capitale ne peut pas se permettre de ne pas prendre ses responsabilités. C'est pourquoi je resterai ici. Le 'système' a été déconnecté. Chaque guilde doit gérer le surplus d'argent déposé par les aventuriers."

"Oui……"

Tout ce que Hugh pouvait faire, c'était répondre.

"Hugh McGrath, je t'ai posé des questions à propos d'Elsie."

A ces mots, la communication fut coupée.

Maître McGrath resta là, sans voix.