Chapitre 715: Chapitre 715 (FR)

"Est-il encore possible d'utiliser une wyverne ?"

Le prince Ryun marmonna avec une expression comme s'il avait mordu un insecte amer.

Je m'y attendais.

Mais c’était aussi la pire hypothèse possible.

Bien sûr.

Les wyvernes sont complètement différentes des gobelins, des orcs et même des ogres.

On pourrait même dire que leur statut de monstres est différent.

Le prince Ryun regarde un coin du camp principal.

Il y a ses serviteurs, mais la personne qui l'intéresse le plus est déjà partie.

Il semble qu’ils aient commencé à bouger dès qu’ils ont vu la wyverne.

"Lu Yao, tu causes toujours des ennuis."

Personne ne pouvait entendre les murmures du prince Ryun.

Au moment où il a été confirmé que l'objet volant qui avait décollé du château de Shuntai était une wyverne, le capitaine Luyao a agi.

Bien sûr, son équipe de bombardement magique aussi.

La destination vers laquelle ils se dirigeaient était un outil d’alchimie placé dans un coin du bâtiment principal et recouvert d’un grand couvercle.

Naturellement, Ryo est au courant de cette décision.

"Abel, il est enfin là !"

"Hmm?"

"Regardez, cet outil d'alchimie. C'est celui que le capitaine Luyao et d'autres ajustaient. Il était caché tout le temps, donc je ne pouvais pas le voir de l'extérieur."

"Ah, ce gros. Il a à peu près la taille d'une voiture."

"Quand je pense à une calèche, un outil d'alchimie sur le champ de bataille, je pense à la" Miséricorde de la Déesse à longue portée " ! Elle a été utile dans la bataille décisive contre le diable, n'est-ce pas ? "

"Cela a fonctionné. Grâce à cela, de nombreuses vies de soldats ont été sauvées."

"Oh!"

« Long-Range Diffusion Goddess' Mercy » est un outil d'alchimie créé par Ryo et le vicomte Kenneth Heyward qui répand la magie d'attribut de lumière « Heal » sur tout le champ de bataille.

Ryo lui-même n'était pas là, mais Abel m'en a parlé plus tard et m'a dit que cela avait eu un effet merveilleux.

Une telle « miséricorde de la déesse de type diffusion à longue distance » avait à peu près la taille d'une calèche, j'étais donc très curieux de savoir ce qu'était cet outil qui avait à peu près la même taille que cela.

Il est découvert et tiré vers l'avant.

"Grande chaise?"

« Avec un canon ?

Je ne comprends pas vraiment Abel ou Ryo.

Cependant, après un moment, quelque chose vint à l'esprit de Ryo.

Cela est probablement dû à sa connaissance de la Terre.

« Un canon anti-aérien, n'est-ce pas ? »

Un archer est assis sur une chaise et devant lui se trouve une mitrailleuse à tir rapide pointée vers le ciel.

L'ensemble de la chaise et de la mitrailleuse tournent pour intercepter tout ce qui vole du ciel...

De telles armes existaient pendant la Seconde Guerre mondiale.

Comme prévu, ce n’est pas si sophistiqué, et il n’y a qu’une seule chose qui dépasse longtemps comme un « canon ».

Le capitaine Luyao était déjà assis sur le siège.

Le « canon » est tiré vers l'avant et sa base est fixée au sol.

Bien sûr, le siège et la partie pistolet semblent pouvoir bouger librement, et le capitaine Luyao a les yeux rivés dessus.

Autour d'elle...

"Oh, il y a environ 50 personnes ?"

"Oui. Ce sont les membres de l'escouade de bombardement magique."

Même du point de vue d'Abel et Ryo, c'était un spectacle étrange.

Tout le monde tient une corde qui sort du « canon ».

"Ce mécanisme..."

"Les gars de l'escouade de bombardement magique tiennent la ficelle. À bien y penser, les prêtres tiennent également la ficelle tendue dans 'Goddess' Mercy'."

"Oui. Le pouvoir magique est transmis à l'appareil via cette corde. Après avoir essayé diverses choses avec Kenneth, c'est celle avec le moins de perte de transmission de puissance magique... Je pense que le 'canon' a probablement une corde attachée pour la même raison."

"C'est incroyable."

"Ceux qui sont sages peuvent suivre le même chemin."

Ryo hocha profondément la tête.

Le vicomte Kenneth Hayward est un si excellent alchimiste que Ryo le considère comme son maître.

Le capitaine Luyao est également un excellent alchimiste, à tel point que je peux lui offrir le n°2 en gage d'amitié.

Du point de vue de Ryo, tous deux sont des alchimistes que l'on peut qualifier d'« intellectuels ».

« Luyao, attaque au bon moment !

"Compris!"

Les instructions du prince impérial Ryun s'envolèrent et Luyao hocha la tête.

J'ai légèrement déplacé le «canon» et je l'ai relâché.

Todoroki !

Il émit un son étonnamment énorme et libéra une seule boule de feu blanche.

La boule de feu blanche frappa la tête de la wyverne qui volait en tête, et la tête entière fut immédiatement enveloppée de flammes.

La tête d'une wyverne en voie de disparition.

Naturellement, la Wyvern s'est écrasée après avoir été touchée directement.

"Oh!"

"incroyable!"

Des acclamations éclatent au quartier général de l’armée Dawei.

Cependant, le prince Ryun ne s'est pas joint aux acclamations.

"Une wyverne trop grande ne peut pas être protégée par un sort. Malgré tout, elle est incroyablement puissante."

"Ah, c'est trop puissant."

Ryo le félicita et Abel fronça les sourcils.

« Est-ce que vous agissez encore comme votre épéiste hargneux habituel ? Vous devriez le féliciter honnêtement de temps en temps.

"Non, c'est un outil qui tire des attaques si puissantes... combien de coups peut-il tirer ?"

"image……"

Quand Abel m'a dit cela, Ryo l'a également remarqué.

Oui, la durabilité du "canon".

Quand j’ai regardé le capitaine Luyao et les autres, ils visaient et tiraient déjà sur la prochaine wyverne.

Dans le hall principal, de nombreuses personnes applaudissaient, mais seul le prince Ryun fronçait les sourcils.

"Est-ce que Son Altesse Ryun sait que la durabilité du canon est courte ?"

"C'est vrai. C'est probablement pour ça qu'il a un visage aigre."

« Peut-être qu'après la destruction de ce « canon », n'y a-t-il pas un prochain plan en place ?

"Je suppose que non, l'adversaire est une wyverne, n'est-ce pas ? Si c'était un royaume ou quelque chose comme ça, on dit qu'il faudrait plus de 20 aventuriers de classe C pour le vaincre..."

"Considérant que vous l'avez vaincu d'un seul coup, c'est un outil d'alchimie incroyable."

"C'est sûr."

Il s’agit d’un outil d’alchimie dont les performances peuvent être qualifiées d’anormales compte tenu du bon sens de deux personnes qui ont vécu jusqu’à présent dans les pays centraux.

Pourtant, l’idée n’est pas compliquée.

Même les pays centraux disent : « Préparons au moins 20 aventuriers de classe C, dont de nombreux magiciens. »

Cinquante sorciers mettent actuellement leur magie dans cet outil d'alchimie...

"Il y avait environ 50 wyvernes qui arrivaient."

"C'est le temps que tu es resté là."

"Combien de corps pouvez-vous faire tomber avec ce 'canon'..."

"Peut-être que si j'avais eu plus de temps, j'aurais pu y arriver d'une manière ou d'une autre."

"Oui, la difficulté avec les armes est leur durabilité lorsqu'elles sont utilisées en continu. N'est-ce pas vrai même avec les épées ?"

"Quand les épées se frappent, elles génèrent de la chaleur. Lorsqu'elles génèrent de la chaleur, elles s'affaiblissent. Ces outils d'alchimie aussi..."

"Ils émettent de la magie d'attribut feu et ils n'ont pas assez de temps pour se refroidir continuellement."

Abel pencha la tête et demanda les mots de Ryo.

« Que diriez-vous de le refroidir avec la magie de l'attribut eau de Ryo ?

"Ah... je comprends ce que tu essaies de dire, mais il va probablement se casser s'il refroidit trop vite."

"Est-ce ainsi?"

"Je pense qu'il faut que ça refroidisse lentement et naturellement. Mais pour le moment, je n'ai pas le temps."

"C'est pourquoi le capitaine Luyao et le prince Ryun comprennent qu'ils ne tiendront pas jusqu'au bout."

Dans la situation extrême de guerre, beaucoup de choses deviennent une course contre la montre.

Vous êtes obligé de prendre des décisions et de poser des gestes que vous ne prendriez jamais en temps normal.

Les générations futures d’historiens analyseront et critiqueront…

Oui, ce serait exact.

Oui, ce serait raisonnable.

Cependant, nous devrions rechercher la raison pour laquelle ce choix n’a pas été fait.

C'est ce que pensait Ryo en faisant un pas, ou plutôt un demi-pas, sur le chemin de l'histoire.

"Je demanderai à Abel, roi du royaume de Knightley."

"Permettre"

"Hein ? Je n'ai encore rien entendu, n'est-ce pas ?"

« Si quelque chose arrive, puis-je intervenir ?

"Oui……"

"Bien sûr que je le permets. Peu m'importe si l'Empire Choouchi ou les Fantômes détestent le royaume à cause de cela. Je vous autorise à intervenir en tant que duc en chef du Royaume Knightley."

"Oui!"

Décision immédiate.

C'est dans des moments comme celui-ci que Ryo apprécie Abel.

En tant que roi et plus haute autorité en charge de l'administration du pays, je suis prêt à accepter toutes les responsabilités.

C’est quelque chose que les gens ordinaires ne peuvent pas faire.

Mais Ryo comprend parce qu'il ne veut pas.

Il est roi parce qu’il peut faire des choses que les gens ordinaires ne peuvent pas faire.

Après avoir abattu trente wyvernes, le canon du pistolet s'est fendu.

"Putain, jusqu'ici ?"

J'ai entendu la voix frustrée du capitaine Ruyao, et les membres de l'escouade d'artillerie magique qui les avaient encerclés pour envoyer du pouvoir magique dans le « canon » ont baissé les yeux.

Le prince Ryun fronça les sourcils plus qu'avant, ferma les yeux un instant, puis releva la tête comme s'il avait pris une décision.

Il conseille ensuite l'empereur Zuying.

"Votre Majesté, la wyverne est interdite..."

Puis, une voix vint de côté.

"J'ai bien peur que Votre Majesté, pourriez-vous s'il vous plaît me permettre de soumettre mon opinion ?"

Cette personne était le duc Ryo de Rondo, qui baissa poliment la tête et parla d’une manière différente de d’habitude.

"Hein ? Seigneur Londo ? S'il te plaît, attends un moment. Ryun, raconte-nous ton prochain plan contre la wyverne."

Comme prévu, c'est le quartier général du champ de bataille.

Et lors d'une bataille.

L'empereur Tsuyin, le commandant suprême, demande d'abord l'avis du prince Ryun, chargé de planifier la stratégie.

"Votre Majesté, il n'y a pas d'autre méthode efficace. Si Duke Londo a une méthode efficace, j'aimerais aussi en entendre parler."

"C'est ce que dit Ryun. Seigneur Londo, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Oui, je le suis. En fait, je suis doué pour chasser les wyvernes."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

"Allez Abel, faisons-le."

"Oh, oh..."

"Cette fois, Abel n'a pas besoin d'aller poignarder le gars qui a abattu et est tombé au sol. Ce serait une nuisance s'il traversait les gens de l'Armée Interdite combattant sur le chemin."

"Ah, ouais... je n'y ai pas pensé du tout."

"Pourquoi ? Nous avons toujours divisé les rôles, moi abattant et Abel portant le coup final !"

"Je suis sur le chemin du retour pour fuir la Montagne des Démons. Mais avec la magie de Ryo, je pourrai en finir, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je ne l'ai jamais essayé, donc je ne sais pas."

Ryo répond délibérément.

Bien sûr, il est plein de confiance.

"D'accord, allons-y ! <Icicle Lance Shower>"

Au moment où Ryo a chanté, d’innombrables lances de glace ont été générées dans le ciel et ont attaqué la wyverne.

Des lances de glace transpercent les ailes, sont cousues au sol et transpercent le corps et la tête.

En un instant, un cimetière de wyvernes est né sur le sol.

Ryo hoche la tête avec satisfaction après avoir vu les résultats.

Abel secoue la tête et dit que c'est comme toujours.

Cependant, les autres membres du quartier général de Dawei étaient trop surpris pour dire quoi que ce soit.

Ce qui était encore plus surprenant que le quartier général de Dawei était le quartier général de l'empire Chouchi, qui était placé au sommet des murs de la ville.

Surtout l'empereur Wanshan Ku...

"Qu'est-ce que c'est... Qu'est-ce que c'est..."

Je n'arrête pas de le répéter comme si c'était une blague.

Pourtant, cet homme qui se trouvait un peu loin a eu une réaction complètement différente.

"Une lance de glace ? Une lance de glace, n'est-ce pas ? Une lance de glace qui transperce facilement une wyverne. Et il y en a des centaines, toutes en un instant. Il ne fait aucun doute que le bâtard du duc Londo sera sur le champ de bataille."

Phantom King sourit de surprise et de plaisir.

Bien sûr.

Parce qu'il voulait combattre Duke Londo, il participait à la guerre contre Darwei.

S'il ne l'avait pas eu, il serait allé ouvrir de ses propres mains le « mur » vers les pays centraux...

Le Roi Fantôme est conscient qu'il est un fanatique du combat.

"D'accord, je vais aller en première ligne. Tao Ran, continue comme prévu."

"Je comprends."

» Dit le Roi Fantôme avec un sourire, et Tao Ran reçut l'ordre.