Chapitre 340: Chapitre 340 (FR)

A cette époque, dans le royaume central de Knightley, Sa Majesté le Roi était en difficulté.

Je sais que Ryo et son groupe ont quitté la mission.

Bien sûr, cela ne venait pas du réseau de renseignement du prince Heinlein, mais du « Sound of the Soul ».

Même si le réseau de renseignement de Lord Heinlein est véritablement impressionnant, il n'a pas encore été étendu aux pays occidentaux.

Le « Sound of the Soul » d'Abel, que Ryo avait emporté avec lui, a quitté la mission.

Autrement dit, les informations de la mission n’arriveront plus.

Bien sûr, je ne blâme pas Hugh McGrath pour sa décision.

Je pense que c'était une décision parfaitement correcte.

C'est pourquoi je suis si inquiet.

C'est parce que je ne peux rien y faire.

"Même Dieu ne peut pas tout avoir..."

Ce sont les mots les plus célèbres laissés par le roi Richard, connu comme le père de l’essor du royaume.

C'est Abel qui l'a murmuré.

Un garçon fut introduit dans le bureau du roi.

"Ravi de te voir, Erwin-dono. Va là-bas."

Abel a dit et m'a fait signe de m'asseoir sur le canapé.

"Veuillez m'excuser, Votre Majesté."

Le garçon appelé Erwin s'assit gracieusement.

Le nom du garçon est Erwin Ortiz. Il est le chef du duc de Shrewsbury, grand aristocrate de l'est du royaume.

Cependant, l'autorité du duc de Shrewsbury est actuellement suspendue et est sous la garde de la famille royale.

Actuellement, il est prévu qu'Erwin voit son autorité suspendue et reprenne officiellement ses fonctions de duc lorsqu'il atteindra l'âge de 18 ans.

La position d'Irwin était également complexe.

A la fin du règne de Stafford IV, l'Est était en pleine tourmente.

De nombreux nobles meurent, sont remplacés et perdent leur pouvoir...

Le duc de Shrewsbury, la plus grande aristocratie de l’Est, ne faisait pas exception.

Tout le sang direct, tant masculin que féminin, s'est éteint, laissant Irwin derrière lui.

En outre, la noblesse orientale qui soutenait la famille du duc de Shrewsbury depuis des générations fut finalement envahie par l'armée impériale et presque éteinte.

Après la Guerre de Libération du Royaume, la partie orientale du royaume se trouvait dans une situation anormale où la plupart des générations d'aristocrates disparaissaient.

Actuellement, une grande partie de la partie orientale est contrôlée par la famille royale.

Bien que certaines terres aient été concédées sous forme de manoirs en récompense de la guerre de libération, une grande partie est toujours sous le contrôle de la famille royale.

Cependant, ce n’est pas une forme très souhaitable.

Même pour la famille royale, si la zone est trop grande, il lui sera difficile de la voir, augmentant ainsi les risques de fraude.

Avoir des nobles loyaux et sages au pouvoir et payer correctement leurs impôts... c'est l'idéal.

Même si la majeure partie de la noblesse orientale a disparu, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de successeurs.

Mais le problème est que beaucoup d’entre eux sont encore mineurs.

Comme cet Irwin du duc de Shrewsbury.

"Hmm. Alors, je veux retourner à l'Est et en apprendre davantage sur la gouvernance..."

Après avoir entendu les souhaits d'Erwin, Abel le confirma.

Peu importe si l'autorité du duc est restituée après cinq ans.

Mais d'ici là, je souhaite en apprendre davantage sur la gestion réelle du territoire, et pour cela, je souhaite retourner à l'Est...

Il a dit qu'il était allé au château cette fois pour faire ce vœu.

"Oui, Votre Majesté. Par exemple, je n'ai pas pu apprendre à gérer un territoire auprès de mon père. De plus, il y a actuellement peu de nobles dans l'est du pays, et je pense que les gens qui y vivent sont également tourmentés par l'anxiété. Ils se demandent qui va les guider. Bien sûr, Sa Majesté est celle qui guide le pays, mais je crois que nous avons besoin de nobles qui sont plus proches du peuple que Sa Majesté et prêts à se tenir à ses côtés au quotidien. J'aimerais devenir un tel noble."

"Hmm..."

Pour être honnête, Abel s’inquiétait de la manière de gérer Erwin Ortiz.

Dans un sens, c’est une lueur d’espoir pour les peuples de l’Est.

Elle reste dans la capitale royale, et la majeure partie de la partie orientale est contrôlée par la famille royale...

Naturellement, aux yeux des Orientaux qui regardent la famille royale, cela ne semble pas être une bonne chose.

Et même s’il était gardé dans la capitale royale, cela n’apporterait aucun bénéfice à la famille royale.

"D'accord. Pensons-y."

"Je vois. Je ramènerai Erwin-dono à Wingston."

Wingston est la demeure du duc de Shrewsbury.

Le marquis Heinlein, qui entendit cela d'Abel, réfléchit un moment puis hocha la tête.

"Très bien. Nous ferons en sorte que M. Erwin entre à Wingston. Nous l'annoncerons également dans tout le pays."

"Oh, j'ai demandé."

En disant cela, une teinte d'anxiété restait profondément dans la poitrine d'Abel.

Je ne savais pas ce que c'était, mais...

Wingston, partie orientale du royaume.

Les chevaliers de Silverdale séjournaient dans une auberge adjacente au manoir du seigneur.

Dans le cas d'un royaume, l'ordre des chevaliers détenu par le seigneur est généralement appelé « ordre des chevaliers territoriaux ».

Les Chevaliers du Margrave de Run, les Chevaliers du Marquis de Heinlein, etc.

Bien sûr, on les appelle parfois les Chevaliers de Run ou les Chevaliers de Heinlein, mais...

Cependant, l'Ordre du duc de Silverdale est appelé « Chevaliers de Silverdale » même dans les documents officiels.

Pas les chevaliers du duché de Silverdale.

Le nom de l'ordre de chevaliers que Lynes Stafford, le premier duc de Silverdale, avait formé et dirigé depuis qu'il était le frère cadet du roi était les « Chevaliers de Silverdale ». Lorsqu'il fonda le duc de Silverdale, il adopta le nom de la maison du duc et conduisit les chevaliers sur le territoire, c'est pourquoi on l'appelle ainsi encore aujourd'hui.

De par ses origines, la famille Silverdale Duke est connue comme l’une des familles de samouraïs les plus importantes du royaume.

L'actuel duc de Silverdale est Lawson, le chef de famille de la septième génération.

Silverdale possède un territoire au centre du royaume où se situe la capitale royale. Lawson est là aussi.

Cependant, depuis un mois, le prochain chef de famille, Faith, dirige la moitié des chevaliers de Silverdale et mène des exercices dans la partie orientale du royaume.

La destination est Wingston.

En effet, pendant longtemps, les Chevaliers de Silverdale utilisaient traditionnellement Wingston, la capitale du duc de Shrewsbury, comme résidence lors de leurs exercices à l'est.

"Quoi ? Erwin-dono revient à Wingston ?"

De retour de l'exercice, Faith a écouté le rapport dans une chambre de l'auberge.

C'était un rapport plutôt surprenant.

Irwin n'a que treize ans.

La capitale royale est la plus avancée en termes d'universitaires, à tel point que les aristocrates locaux souhaitent envoyer leurs enfants à l'académie de la capitale jusqu'à ce qu'ils atteignent l'âge adulte.

Pourtant, Faith ne comprenait pas l'idée de retourner sur son territoire à l'âge de treize ans.

"D'accord. Quand peux-tu arriver ici ?"

"Oui. J'ai entendu dire que ce serait dans deux semaines."

"C'est loin. Notre exercice était jusqu'à après-demain, n'est-ce pas ?"

"Oui. Nous terminerons l'exercice après-demain et retournerons à Silverdale."

"Même si nous ne pouvons pas nous rencontrer cette fois, nous pourrions nous revoir."

Faith termina et fit sortir Erwin de son esprit.

Quand Irwin avait encore ses frères et sœurs, il devait être le fiancé de Faith.

Cependant, les troubles à l'Est ont eu lieu, puis l'Empire a envahi... et le plan a disparu comme prévu.

Actuellement, Irwin est le chef de la famille ducale.

Faith est le prochain chef de la famille ducale.

Ces deux-là ne se marieront jamais.

Voilà à quoi ressemble la famille ducale.

Une chambre dans la ville sainte de Maromar.

"Un 'Saint Sceau' a été émis ? Tout comme un aventurier... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Oui. Son Altesse Oscar..."

"C'est totalement inutile. Alors, la recherche du seigneur démon et héros de ce côté-ci progresse-t-elle ?"

"maison……"

"Dépêchez-vous ! Éliminez ceux qui vous gênent. Surtout ces aventuriers des pays centraux. Le timing est trop mauvais. Avant qu'ils n'apprennent quoi que ce soit d'inutile..."

"J'ai compris"