Chapitre 435: Chapitre 435 (FR)

Au moment où l'état de Neil Andersen se stabilisait après avoir été guéri par Eto, le soutien était arrivé de la mission du royaume.

"Harold, j'ai demandé M. Andersen."

"Oui, M. Nils. S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

Les trois personnes de la salle 11 sont venues aider.

Harold et Gowan sont une véritable force.

Même après avoir enlevé le casque, Neil Andersen a toujours un flux perturbé de pouvoir magique qui traverse son corps, mais même si quelque chose lui arrivait, le prêtre Sieg serait là.

Le chef Hugh McGrath a été très précis en nommant la salle 11.

« Dans quelle direction dois-je aller, à droite ou à gauche ? »

Eto leur demande à tous les trois.

Qu'est-ce qui est à droite et à gauche ?

L'outil d'alchimie qui aspire le pouvoir magique et qui était installé sous les sièges du public où se trouve actuellement la Mission centrale des nations a été arrêté.

Cependant, alors que je regardais depuis les sièges du public, je pouvais voir de loin que les invités du continent noir semblaient être dans la même situation que les envoyés.

Les invités du continent noir étaient divisés en deux groupes, ceux des pays de l'Est et ceux des pays de l'Ouest. Du point de vue de la mission des pays centraux, les pays de l'Est étaient assis à l'est, ou à droite, et les pays occidentaux étaient assis à l'ouest, ou à gauche.

"À droite, de plus en plus d'invités venus des pays de l'Est semblaient épuisés."

Amon utilisait sa bonne vue et donnait des conseils.

En entendant cela, Nils regarde Eto et Ryo.

Eto et Ryo hochèrent tous deux la tête en silence.

Je n'ai pas le choix.

"Bien. Alors ça vient des pays de l'Est."

Nils donna sa décision et tous les quatre se mirent à courir.

À peu près à la même époque.

Une bataille se déroulait également dans les sièges d'audience de droite, l'atrium du premier étage sous les États de l'Est.

"C'est pourquoi j'ai dit, il vaudrait mieux que nous y allions tous les cinq !"

"Bruyant ! Nous ne pouvons plus rien y faire maintenant ! Si vous étiez un membre du groupe vraiment digne de confiance, vous auriez pu sentir que nous étions en danger et venir à notre aide !"

"C'est tellement déraisonnable..."

Deux hommes et femmes ont une telle conversation tout en se battant.

Il s'agissait de Patrice Tshisekedi et Guti, deux membres des « Refreshing Five Peaks », un groupe d'escorte invité des pays de l'Est du continent noir.

Aucun d’eux n’avait d’armes visibles.

Il se bat avec des gants en métal qui semblent assez solides et des jambières qui peuvent également être appelées bottes en métal.

Il la frappe avec ses gantelets et lui donne des coups de pied avec ses jambières.

Sur le Continent Noir, c'est un métier qui porte un nom assez inquiétant, celui de « Bludgeoner ».

Est-ce de la magie, ou les gantelets sont-ils un outil d'alchimie, ou est-ce un autre pouvoir ?

Les coups de poing de ces deux-là sont assez puissants.

Il repousse l'épée de l'adversaire et le frappe au visage, l'assommant.

Il attrape l'épée alors qu'elle tombe avec ses gantelets et soulève le bas de son corps sans défense.

Mais il y avait trop d’ennemis.

Il y avait facilement plus de dix hommes habillés en chevaliers.

Ils gardent un prêtre d'église en robe blanche qui manipule une sorte de grande boîte à l'arrière.

Bien entendu, tous deux n’avaient pas l’intention de s’engager dans une bataille sans poser de questions ni de réponses dès le début.

Quand je suis descendu au niveau inférieur pour découvrir la cause de la chose étrange qui se passait dans les sièges du public, j'ai trouvé un chevalier et un prêtre.

Quand je lui ai demandé ce qu'il faisait, les chevaliers m'ont soudainement attaqué.

D’ailleurs, entourez-le soigneusement !

"Guti, ces gars sont les Saints Chevaliers après tout !"

"Oui. À en juger par les armoiries, ce sont les Templiers. C'est un ordre d'élite de chevaliers de l'église !"

Guti répond à la question de Patrice en fronçant les sourcils.

Ils constituent également un groupe d'escorte bien connu dans les pays de l'Est du continent noir.

Peu importe qui est l'adversaire, il ne sera pas facile de prendre du retard.

Mais cette fois, c’est l’adversaire qui est fautif. De plus, la différence en termes de nombre de personnes est trop importante.

Si nous étions tous les cinq là, il n’y aurait eu aucun problème.

Même si ce n'est pas le cas, au moins l'enchanteur Kimme est là...

S'il s'agit d'une compétence individuelle, ils sont presque égaux.

Donc, si vous voulez juste les protéger, cette différence de nombre de personnes est bien, mais...

"Kuh..."

Involontairement, une voix sortit de la bouche de Guti.

Je ne peux pas dire que je suis fatigué… je le sais.

Si vous perdez, vous mourez.

Je sais tout !

Pourtant, la fatigue ronge les humains sans pitié.

Et enfin...

Slurp.

Au moment où il esquivait l'épée du Templier, il glissa.

La fatigue est venue à mes jambes.

Ce n’est pas comme si les Templiers allaient rater une telle opportunité.

Au moment où Guti perdit l’équilibre, il délivra une poussée rapide.

Une épée lui transperça le côté.

"Pouah"

Une voix étouffée s'échappa de la bouche de Guti.

Guti se met instinctivement à genoux.

« Guti ! »

Tout en criant, Patrice s'est jetée pour le protéger.

Puis, l'épée des Templiers attaqua sans pitié...

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Craquez, applaudissez, applaudissez.

Les épées des chevaliers rebondirent sur le mur invisible qui les entourait.

Vous pouvez voir à leurs expressions qu’ils sont tous surpris.

Mais en ce moment, nous sommes dans une bataille.

Ne vous arrêtez pas même si vous êtes surpris. C'est suicidaire.

"Hé!"

Nils et Amon interviennent.

De plus, Eto tire une flèche à distance.

Ryo laisse les chevaliers s'occuper d'eux trois et parcourt tout cela en même temps.

"Un outil d'alchimie de la taille d'un cercueil ! La personne avec qui vous jouez avec... est-elle un prêtre ordinaire ?"

Ryo marmonna alors qu'il courait et chantait.

« <Lance de glaçons> »

Le prêtre n’a pas pu réagir et a été emporté par la lance de glace qui est soudainement apparue devant lui.

J'ai été assommé d'un seul coup.

« ＜Examen＞ »

Ryo, sentant que ce serait dommage de courir vers lui, tire <Scrutiny> sur l'outil d'alchimie de la taille d'un cercueil pendant qu'il court.

Même si l’apparence est la même à l’extérieur, cela ne veut pas nécessairement dire que c’est la même chose à l’intérieur.

"Examen terminé. Ouais, juste un peu plus petit, tout le reste est à peu près pareil."

Après que Ryo ait dit cela, il a coupé la ligne à l'intérieur avec <Water Jet> et a arrêté l'outil d'alchimie.

"Par rapport à ce que Neal-san bricolait, l'absorption du pouvoir magique est assez mauvaise. Je me demande si l'efficacité de cet outil d'alchimiste change en fonction de la compétence de l'alchimiste... C'est pourquoi j'ai utilisé le talentueux Neal-san..."

Ryo marmonna et fronça les sourcils.

Cependant, Ryo regarda à nouveau l'outil d'alchimie en forme de cercueil et eut soudain un doute.

Ryo lui-même est un magicien avec des attributs d'eau, il a donc pu saisir la situation grâce à la vapeur d'eau dans l'air, et comme cette fois, il a pu couper de force la « ligne » à l'intérieur de l'outil d'alchimie et le forcer à s'arrêter.

Cependant, d'après ce que je peux voir de l'extérieur, cet outil d'alchimie de la taille d'un cercueil ne dispose que de deux commandes de volume sonore.

Neil Andersen et les prêtres actuels ont joué avec et effectué divers ajustements, mais... il n'a pas de fonction d'arrêt en soi.

En d’autres termes, une fois démarré, c’est un outil d’alchimie qui ne peut jamais être arrêté normalement.

"La personne qui a fabriqué cela n'incluait pas de mécanisme d'arrêt, n'est-ce pas ? Je me demande ce qu'ils prévoyaient de faire si cela devenait incontrôlable de manière inattendue..."

» murmure Ryo.

Cependant, après y avoir réfléchi un moment, j'ai trouvé une réponse.

"Peut-être pensez-vous qu'il est impossible pour vous de faire une erreur ou d'échouer."

Tant que nous serons humains, nous commettrons des erreurs.

Vous échouerez.

Mais que se passe-t-il si vous êtes un messager de Dieu ou un ange ?

Vous ne pouvez pas vous tromper.

Cela peut être difficile à comprendre pour un tiers, mais...

Une histoire commune dans l’histoire.

La bataille s'est terminée presque au même moment où Ryo a arrêté l'outil d'alchimie de la taille d'un cercueil.

"<Mur de glace supprimé>"

Pendant que Ryo chante, Eto court vers les deux qui étaient protégés.

"Je suis prêtre. Montre-moi tes blessures."

Trois personnes qui se sont battues pour nous aider.

Tous deux l'ont regardé pendant un long moment.

Des gens en qui vous pouvez avoir confiance.

Et le pire, c'est que mes amis sont blessés.

"s'il te plaît"

L'homme s'éloigna et posa la femme par terre, le confiant à Eto.

Puis il se leva, se tourna vers Nils, joignit les mains, baissa la tête et dit :

"Merci pour votre aide. Je suis la Garde des Nations de l'Est... Patrice du parti, et... celui-là... Guti."

Même si les mots étaient assez fragmentaires, j'étais reconnaissant que « Salle 10 » soit compréhensible.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Nous sommes Nils, Eto, Amon et Ryo. Nous sommes également venus arrêter cet outil d'alchimie. Ensuite, vous vous êtes battus, alors nous avons juste aidé."

» dit Nils avec un signe de tête.

Au mot outil d'alchimie, Patrice leva les yeux comme si elle avait été repoussée.

"Une anomalie dans les sièges du public... est-ce... la cause ?"

"Ah, c'est vrai. Nous sommes de la Mission des Pouvoirs Centraux, et il y en a un sous les sièges du public là-bas. Nous l'avons arrêté plus tôt."

Nils hocha la tête en réponse aux paroles de Patrice.

"J'ai arrêté la fonction qui enlève le pouvoir magique."

» dit Ryo en s'approchant. Bravo.

Ils ne savent probablement pas ce que signifie un coup de pouce, mais cela semble leur avoir fait comprendre qu'il n'y a pas de problème.

"Je vais bien aussi. J'ai été soigné par <Extra Heal>, donc je peux juste marcher. Mais je viens de perdre du sang, alors ne vous forcez pas trop pour l'instant."

» dit Eto avec un sourire, et Patrice s'accroupit immédiatement et serra Guti dans ses bras alors qu'il se levait.

« బాగుంది… గుతి… »

"పా, పాట్రిస్! ఇది కాస్త బాధాకరం"

Patrice a l'air d'être sur le point de pleurer un peu.

Le visage de Guti devient rouge vif, soit heureux, soit embarrassé, peut-être les deux.

Tous deux parlent une langue que les quatre membres des Nations centrales ne peuvent pas comprendre...

"Je me souviens avoir vu ces deux-là au Café Romer. Leurs cheveux verts et leurs cheveux roses ressortent vraiment !"

"Oh, c'est ça ! C'est ce que je ressentais."

"Ce n'est pas une mauvaise chose de se démarquer."

"Je me demande pourquoi il y avait des golems sous les sièges là-bas, alors qu'il y avait des chevaliers là-bas."

Ryo se souvenait de les avoir déjà vus au Café Romer, Amon était d'accord, Eto hocha la tête et Nils avait de très sérieux doutes.

De toute façon, tout va bien qui finit bien.