Chapitre 872: Chapitre 872 (FR)

Une fois la fête de dévoilement du nouveau golem terminée et les deux Impériaux et Roberto Pirlo retournés au navire, Ryo et Abel furent invités par Graham à un goûter sur le pont.

Abel suppose que la raison pour laquelle il a été invité après le retour de Fiona et Oscar de l'Empire était parce qu'il voulait entendre quelque chose qu'il ne pourrait pas entendre s'ils étaient là.

Cette histoire est évoquée tout de suite.

"Il semble que le navire du royaume... le Blaznir de Ski ait également à son bord un petit golem comme le 'Chevalier Blanc'."

"Je-quand ai-je reçu ce genre d'informations..."

» demanda Graham avec un sourire, et Ryo fut choqué alors qu'il tenait une tasse de café.

"J'ai reçu un rapport concernant un petit golem de glace qui s'entraîne avec les Chevaliers Royaux dans la Ville Sainte. C'est vrai. Vous voulez dire le golem de glace, Ryo-dono ?"

"Eh bien, c'est encore au stade du prototype..."

"J'ai entendu dire que Ryo-dono avait déjà reçu un golem de la Principauté de Kyushi. Je me demande s'il utilise ses connaissances de cette époque."

"Je sais même ça..."

Les yeux de Ryo s'écarquillent.

C'est plus que de la surprise, c'est de la peur.

"Ah, il n'est pas encore dans un état où il peut se battre. Il est comme un oisillon nouveau-né, donc nous ne pouvons pas avoir une simulation de bataille avec ce chevalier blanc."

"Bien sûr, ce n'est pas ce que je voulais."

» dit Ryo désespérément, et Graham sourit amèrement.

"Vraiment ? Bien."

Soulagé, Ryo but une gorgée de son café.

"On dit généralement que les vampires ne sont pas bons en alchimie."

" J'ai entendu ça aussi. Dans l'histoire des humains et des vampires, les vampires étaient extrêmement supérieurs, mais l'alchimie a été le catalyseur qui a renversé cette situation. "

"Votre Majesté Abel a raison. Parmi eux, le golem est devenu la force la plus efficace contre les vampires."

"Je vois"

Abel hoche la tête à l'explication de Graham.

C'est une logique très facile à comprendre.

"Duc Roznjak... non, je devrais dire qu'il est maintenant le Grand-Duc Zoltnjak de Roznjak. On dit que Zoltán est exceptionnellement doué en alchimie."

"Ouah"

"Cependant, c'est un peu différent de l'alchimie que nous imaginons."

« Est-ce un peu différent ? »

"Oui. Comment appelle-t-on ça... une alchimie qui change le corps des êtres vivants..."

"Ouah"

Graham semble également avoir du mal à l'expliquer, mais Abel hoche la tête.

Il semble que j'ai une idée d'une manière ou d'une autre.

Ryo, qui écoutait en silence, pensa à la bio-ingénierie terrestre… à la biotechnologie.

Aussi, les démons auxquels j’ai été confronté dans les pays de l’Est.

Il « créait » une wyverne noire.

Ryo lui-même n'a jamais entendu parler de ce type d'alchimie dans les pays centraux.

On n’en a jamais parlé autour de moi.

Cependant, il semble tout à fait naturel qu’une approche utilisant l’alchimie émerge dans une perspective de bio-ingénierie.

Après tout, ce « Phi » possède une énergie et un pouvoir magique faciles à utiliser.

"Auparavant, lorsque Dinu Lesko, marquis de Sionca, attaquait le Saint-Siège et la Ville Sainte, les vampires qu'il dirigeait étaient extrêmement vulnérables."

"Vulnérable ? Un vampire ?"

"Ouais. C'est comme si je manquais d'expérience."

"Pas question, c'est..."

"Oui, récemment, j'ai commencé à penser que Zoltán aurait pu prêter à Dinu Lesko la personne qu'il a créée en peu de temps."

» Abel a demandé avec surprise, et Graham a hoché la tête.

"Le Grand-Duc Vampire peut créer autant de vampires qu'il le souhaite..."

Le murmure de Ryo était vraiment faible, mais Graham pouvait l'entendre.

"Le Grand-Duc seul est gênant, mais il est aussi possible qu'il ait de nombreux vampires sous son contrôle."

"N'y a-t-il pas quelque chose de plus brillant ?"

"Malheureusement non."

Abel soupire et Graham sourit amèrement.

Ryo décida de lui demander ce qui l'intéressait.

"J'ai une question!"

Levez la main.

"s'il te plaît"

"Qu'est-ce que cette 'Bénédiction du Nouveau' dont parlait Zoltán ?"

Oui, a dit Zoltán.

En termes de contenu de la conversation, cela semblait être quelque chose pour supprimer le pouvoir des vampires.

"On dit qu'il est le plus efficace contre les vampires en particulier, mais c'est une sorte de barrière qui protège alchimiquement la ville sainte."

"Oh, comme prévu!"

« On dit que les barons et les vicomtes ne peuvent même pas entrer dans la ville sainte. Même un vampire de haut rang ou supérieur sera capable de produire moins d'un dixième de la puissance de la « Bénédiction du Nouveau ».

"Quoi..."

"A cause de cela, il n'y a jamais eu d'attaque contre la ville sainte par des vampires..."

Graham secoue légèrement la tête.

« Cela signifie-t-il que Zoltán, qui est doué en alchimie, a créé quelque chose qui annule ou affaiblit la « Bénédiction de Nu » et l'a donnée aux personnes qui l'ont attaqué ?

"Peut-être. Bien sûr, j'ai mené une enquête détaillée sur ce que possédaient les vampires, mais..."

"Je n'ai pas été trouvé."

Abel penche la tête face à l'explication de Graham.

"L'avez-vous implanté dans votre corps?"

Ryo marmonna ça pour une raison quelconque.

D’une manière ou d’une autre, les mots me sont venus à l’esprit et sont sortis de ma bouche.

"Ah, je vois... c'est une possibilité. Si c'est un vampire créé par Zoltán, il pourrait être possible de l'implanter dans ton corps dès le début."

Graham reconnaît également cette possibilité.

"Eh bien... l'alchimie du Grand-Duc est assez particulière, n'est-ce pas ? On n'en a jamais parlé dans les pays occidentaux, encore moins dans les pays centraux."

Ryo pose d'autres questions à Graham.

Ryo a noué une amitié avec un alchimiste de haut niveau nommé Neil Andersen dans les pays occidentaux.

Même dans mes conversations avec lui, le sujet de l’alchimie biotechnologique n’a jamais été évoqué.

Si je l'avais su, je pense qu'on en aurait beaucoup parlé.

"Oui, c'est spécial. C'est du folklore, ou plutôt... c'est comme une légende, mais on dit que ce genre d'alchimie descend du continent flottant."

"Que veux-tu dire..."

Ryo est surpris quand Graham dit quelque chose d'inattendu.

Abel était également silencieux, mais je pouvais dire qu'il était surpris.

"Le continent flottant n'a presque aucun contact avec le monde de la surface. Par conséquent, leur technologie, y compris l'alchimie, ne nous a jamais été transmise à la surface..."

"Je me demande si ce Grand-Duc sait..."

"Oui, parce que j'ai été sur le continent flottant..."

"Mmmmm"

Ce qui apparaissait sur le visage de Ryo était une expression très compliquée de surprise, de joie et de reconnaissance du fait qu'il était un adversaire gênant.

Alors Abel entendit des paroles troublantes.

"Est-il possible d'extraire les informations dans la tête de ce Grand-Duc et de les voir ? Cela peut être difficile de le faire avec la magie, mais si nous utilisons l'alchimie, nous pouvons le faire."

Ryo remarque qu'Abel le regarde.

"Eh bien, je plaisante. Même l'alchimie ne peut pas aspirer les informations dans votre tête... pour le moment."

"Pas encore?"

"Eh bien, peut-être qu'un jour cela deviendra possible. L'espèce humaine a rendu possibles des choses que l'on pensait impossibles grâce au développement de la technologie. Des choses qui semblent impossibles aujourd'hui pourraient devenir monnaie courante à l'avenir."

"Je vois. Si cela arrive, j'aimerais voir ce qu'il y a dans la tête de Ryo."

"Abel doit être plein de connaissances difficiles qu'il ne peut pas comprendre."

"Je peux comprendre des choses comme les gâteaux et le café."

"Gununu"

» dit Abel en haussant les épaules, et Ryo eut l'air ennuyé.

Graham sourit en écoutant la conversation.

(Ces deux personnes contribuent à apaiser l'atmosphère. En fait, j'étais au bord du désespoir à cause du cas de Zoltán... mais grâce à ces deux-là, ce sentiment a disparu.)

Deux membres de l'Empire reviennent au navire dans un petit bateau depuis la barge papale Archange.

"Comme prévu, il semble que les golems seront désormais à taille humaine."

"Oui, c'est exactement ce que voit l'Imperial Alchemy Association."

Fiona hoche la tête aux paroles d'Oscar.

Les deux sont un comte et un duc, et Fiona est la fille de l'empereur précédent.

Tous deux sont des personnes qui jouent un rôle central dans la stratégie magique de l'empire, ils entretiennent donc une relation profonde avec l'Imperial Alchemy Association.

À propos, l'Association Impériale d'Alchimie est une organisation sous le contrôle direct de l'Empereur qui est responsable de la recherche et du développement de l'alchimie dans l'Empire Debhi, et c'est l'une des raisons pour lesquelles l'Empire a pu exister en tant que puissance majeure en alchimie dans les pays centraux.

"Pendant un temps, j'ai pris du retard sur le génie de Frank de Velde, mais..."

"Des génies de l'alchimie sont apparus dans l'Empire, donc ça devrait aller."

Ni Oscar ni Fiona ne s'inquiètent de l'alchimie impériale.

Plutôt...

"Ce magicien de l'eau pose davantage de problèmes."

"Oscar est trop conscient de Duke Londo."

Quand Oscar le fit remarquer en fronçant les sourcils, Fiona sourit amèrement.

Fiona est également au courant de la vie difficile d'Oscar.

Cependant, parmi eux, personne ne se dressait sur leur chemin avec autant de force et comme un puissant mur.

C'est pourquoi je comprends pourquoi vous en êtes conscient.

"Mais cette fois, nous ne sommes pas l'ennemi."

"Mais je ne suis même pas de ton côté."

"Eh bien, au moins nous ne sommes pas des ennemis... oui, nous sommes des collaborateurs."

"...Ah, je sais."

Oscar hoche la tête à contrecœur aux paroles de Fiona.

Je sais que c'est Oscar.

Et nous savons aussi pourquoi Fiona a demandé à son père, le roi Rupert VI, d'être affecté dans ce pays occidental.

C'est pour éviter ma propre explosion.

Normalement, il n'y a pas de problème.

Cependant, Fiona a probablement fait ce vœu parce qu'elle a découvert que le magicien de l'attribut eau revenait dans les pays occidentaux.

"C'est toujours un travail dur"

"Hein ? Je ne pense pas que ce soit une difficulté."

Oscar baisse la tête et Fiona rit.

C'était leur relation.

Graham renvoie Ryo et Abel.

Puis Stefania est arrivée.

"Votre Sainteté, nous avons reçu un rapport selon lequel le roi Abel et le duc Londo, ainsi que le duc Rubin et le comte Ruska, sont retournés au navire. Conformément à vos instructions précédentes, nous avons repris les opérations de la flotte."

"Oh, merci Stefania."

Graham sourit et hoche la tête.

Habituellement, Stefania quitte la pièce après ça... mais aujourd'hui, c'est différent.

Il semblait avoir demandé quelque chose.

"Si vous voulez demander quelque chose, cela ne me dérange pas de le demander."

"Oui, Votre Altesse... euh... je comprends qu'il est inapproprié pour quelqu'un comme moi de demander..."

"Si le cardinal est inapte, personne ne le demandera."

Graham rit.

"Oui... il s'agit de Zoltán."

"Hmm?"

"Pourquoi Sa Sainteté connaissait-il l'existence de l'Archiduc Vampire ? Et quand Zoltán a dit qu'il l'avait mangé, avez-vous pu l'accepter ?"

"Ah……"

» Stefania a demandé avec une expression pensive, tandis que Graham a fait un sourire ironique.

Graham ne peut pas donner une réponse honnête.

Même si c'est Stefania, en qui j'ai confiance plus que quiconque.

Parce que je sais que si je réponds honnêtement, je pousserai le cœur de Stefania dans un coin.

Mais je ne peux pas non plus mentir.

Maintenant que Stefania est devenue cardinale, elle est également à la tête de l'Inquisition.

Les personnes qui deviennent à la tête de l’Inquisition, y compris Graham dans le passé, peuvent voir à travers les mensonges.

Même les paroles de quelqu’un comme Graham, qui peuvent être parfaitement camouflées.

Il y a déjà des secrets sur Graham que seule Stefania connaît.

Cela fait un moment que Stefania n'a pas appris ces secrets, mais elle ne les a révélés à personne d'autre.

Ce n’est pas au point d’être discret.

Cependant, il reste encore de nombreux secrets qui ne peuvent être dévoilés.

C'est l'un d'entre eux.

Alors je vais répondre comme ça.

"Je ne peux pas te le dire pour le moment. Mais un jour, je le dirai à Stefania."