Chapitre 697: Chapitre 697 (FR)

Le corps de Marie s'éloigna, ramassa la tête tombée et la remit à sa juste place.

De plus, il sortit une potion de sa poche et la versa autour de son cou.

Une faible lumière émise… et leurs cous étaient connectés.

"Qu'est-ce que c'est..."

Ryo, qui regardait cette scène tout en étant soutenu par Abel, marmonna.

"Je suis un fantôme, donc si tu me laisses tranquille, nous nous connecterons, mais si tu utilises cette potion, nous nous connecterons tout de suite."

"As-tu une potion aussi stupide ?"

Ryo se met en colère.

Oui, cela dépasse vraiment les limites de la « Potion ».

Certes, la potion de la plus haute qualité fabriquée par le vicomte Kenneth Hayward peut relier des bras sectionnés... mais cela ne veut pas dire qu'il est acceptable de simplement les attacher ensemble et de les saupoudrer d'un peu de potion.

"C'est vrai, tu devrais l'utiliser aussi, Ryo. Avec cette potion, ce bras grandira aussi."

"……Oui?"

Ryo ne comprenait pas les mots de Marie.

Ryo est un magicien des attributs de l'eau, mais il aime aussi l'alchimie.

Je crois également que j'ai une certaine quantité de connaissances et de capacités techniques pour pouvoir créer un golem.

C'est pourquoi je sais.

"On ne peut pas régénérer les membres avec des potions."

Parlez clairement.

"Oui, normalement tu ne peux pas faire ça."

Marie acquiesça également.

Autrement dit, la potion que Marie distribue n'est pas normale.

"Je ne sais même pas comment cette chose peut régénérer les membres. Pour commencer, je peux à peine faire de l'alchimie."

« Alors, qu'as-tu fait de cette potion ?

"Je l'ai eu il y a longtemps."

"As-tu reçu quelque chose comme ça ? Qui te l'a donné ?"

"À un certain vampire"

Marie regarde au loin.

Peut-être qu'il se souvient de cette époque.

"Je suis la seule personne contre qui j'ai perdu avec une épée. Oh, je viens de perdre contre Ryo, donc nous sommes deux."

Marie fronce les sourcils et dit.

Il semble qu'il ait été déçu d'avoir perdu contre Ryo.

"Son épée est plus forte que Marie-san..."

"Ryo, cette perception est incorrecte."

"image?"

"Son épée est incroyablement plus forte que moi."

Marie parlait clairement sans froncer les sourcils.

Il semble que ce soit différent de perdre contre Ryo.

Je suis déçu d'avoir perdu contre Ryo.

Bien sûr, il a perdu contre ce vampire.

Il y a une telle différence.

"L'alchimie était aussi incroyable, maintenant que j'y pense..."

Au moment où Marie a dit cela, pour une raison quelconque, Ryo a pensé au véritable ancêtre de Twilight Land.

Alors j'ai demandé.

"Peut-être que ce vampire s'appelle le Vrai Ancêtre..."

"Shinso ? Non, ce n'était pas son nom."

"Alors tu dirigeais d'autres vampires ?"

"Non... maintenant que j'y pense, il a dit qu'il était exilé. Il était tout seul."

"est-ce ainsi"

Cela pourrait être différent.

"Où aimerais-tu rencontrer ce vampire ?"

"C'est le Continent Noir. Oh, tu ne penses pas à chasser les vampires, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas du tout mon intention."

"Oui, c'est bien. Ne plaisante pas avec ça. Même Ryo te tuera en quelques secondes."

"Ah, oui."

Marie, qui a maintenant vécu le combat à pleine puissance de Ryo, dit ceci.

Tu devrais savoir à quel point ce vampire est fort.

Ryo regarde la potion qui lui est remise.

C'est une potion légèrement bleue.

"Dois-je boire ça ?"

"C'est vrai. Peut-être que tu devrais enlever ce bras de glace."

"……Compris"

Ryo était énervé.

J'ai effacé mon bras droit glacé et j'ai pris une profonde inspiration.

Abel, qui soutenait Ryo, s'est éloigné d'elle.

Même si je n'y peux rien puisque je ne sais pas ce qui va se passer...

«J'ai été abandonné par Abel.»

"Si quelque chose arrive, je t'aiderai immédiatement."

Ryo regarda Abel avec un regard haineux tout en secouant légèrement la tête.

Le sentiment d'Abel que si quelque chose arrive, il l'aidera est vrai.

Ryo prend à nouveau une profonde inspiration.

Et... j'ai bu la potion d'un seul coup.

Rien de particulier.

Rien ne se passe.

"Hein?"

L'instant d'après, ces mots sortirent de la bouche de Ryo.

« Gah ! »

Un cri qu'Abel n'avait jamais entendu émane de la bouche de Ryou.

Il tient de la main gauche son bras droit sectionné.

Je ressens une douleur intense au bras droit.

"Ah, oui, la régénération des membres provoque de fortes douleurs..."

» dit Marie en se grattant la joue.

On dirait que j'ai complètement oublié.

"Ce genre de chose est plus rapide… Ugo."

Avant que Ryo ait pu finir de se plaindre, la douleur intense revint.

Parallèlement à cela, son bras droit se régénère lentement.

On dirait qu'il est en train d'être reconstruit là où il a été coupé.

"C'est complètement différent de celui de <Extra Heel>."

Marie semblait entendre aussi le murmure d'Abel.

"C'est vrai. C'est vraiment comme un miracle de Dieu. Il se régénère presque sans douleur... C'est impossible, même du point de vue de la médecine régénérative."

Marie hoche la tête et dit.

Bien qu'il y ait certains mots qu'Abel ne comprend pas, je dois reconnaître que c'est un miracle de Dieu.

"Est-ce vraiment de la magie d'attribut léger?"

Marie chuchote.

"En fait, quelque chose comme un retour en arrière serait plus approprié."

Les mots étaient si petits que personne ne pouvait les entendre.

Devant eux deux, la « renaissance » de Ryo continue.

Ryo serre les dents.

Cependant, au moment où la douleur intense semblait dépasser ses limites, elle ignora même la forte volonté de Ryo et laissa échapper une voix.

Cette scène a duré plus de cinq minutes...

La lecture s'est finalement terminée.

Ryo prend des respirations superficielles.

Je n'ai toujours pas la force de respirer profondément.

"Ryo..."

Même la voix d'Abel est petite.

Et approchez-vous lentement.

Finalement, la respiration de Ryo commence à passer de superficielle à profonde.

Abel a également ressenti de fortes douleurs.

Je ne peux pas respirer pendant la douleur intense.

À mesure que la douleur intense s'atténue, je commence enfin à prendre des respirations superficielles, et enfin, je commence à prendre des respirations profondes.

Sur la base de cette expérience, la douleur de Ryo semble avoir finalement diminué.

"Ryo ?"

Abel a rappelé.

"Oui, Abel... ça va."

Ryo répond en prenant consciemment une profonde inspiration.

"On dirait que tu vas bien maintenant."

Marie hocha la tête.

"Non, si vous allez ressentir une douleur aussi intense, dites-le-moi d'abord s'il vous plaît!"

"Ouais, désolé. J'ai oublié parce que je n'ai pas régénéré les membres des gens ces derniers temps."

Ryo critique et Marie répond avec un sourire ironique.

Ryo le remarqua.

Le bras coupé a disparu.

Il ne semble pas qu'il ait deux bras droits.

« Votre bras a-t-il été reconstruit en utilisant le matériau du bras qui a été coupé ?

Dites ce que vous pensez.

Si tel est le cas, la conservation de la masse ne semble pas poser de problème.

Il agite à plusieurs reprises son nouveau bras droit et fait du bruit.

Il n’y a aucune gêne du tout.

C'est pourquoi je l'ai déclaré.

« Mon bras droit est complètement rétabli ! »

Bras droit levé haut.

Ryo jura dans son cœur.

Je ne ressentirai plus jamais ce genre de douleur.

Ryo regarda soudain la fenêtre de la chambre où l'empereur Tsuyin était censé dormir.

Tsuyin se tenait là, me regardant.

"Hein ? L'Empereur est-il réveillé ?"

"Ah, je regardais Ryo et les autres se battre depuis le milieu."

Ryo demande et Abel répond.

"Oui, si vous pouvez vous réveiller, vous pouvez partir d'ici. Il vaut mieux ne pas trop vous pousser, mais ne serait-ce pas gênant si le chef revenait et vous tombait dessus ?"

« Marie-san, ça va ? »

La question de Ryo signifie que Marie ne sera pas tenue responsable.

"Je ne sais pas. Je ne sais pas, mais je vais juste être honnête."

Marie répond en haussant les épaules.

En fait, je ne sais pas vraiment comment le seigneur, le Roi Fantôme, va réagir.

Eh bien, je ne pense pas qu'il sera loué...

Il y a des gens qui ne sont pas aussi divisibles que Marie.

Ce sont d'autres fantômes.

Je ne peux pas bouger, ce qui éloigne Ryo et Abel.

Bien sûr.

Marie a perdu.

Je ne pense pas que nous puissions gagner seuls.

"Ah, euh, Marie-san."

"quoi?"

"On dirait que les gens autour de moi sont confus."

"Ah……"

Marie regarde autour d'elle et comprend la situation.

Et il l'a dit clairement.

"J'ai perdu. J'en assumerai la responsabilité. Je ferai donc partir ces deux-là et l'empereur Dawei. Je ne vous pardonnerai pas si vous me dérangez."

Des mots liés aux affaires avec presque aucune émotion.

Mais les autres fantômes ont dû comprendre et se sentir soulagés.

La plupart d’entre eux hochent la tête.

Au moins, personne n'essaye d'attaquer Ryo et les autres.

"Aussi... j'apprécierais que vous me donniez un futon."

"Futons?"

"Oui, la voiture de Sa Majesté... ou plutôt, elle est disposée sur le véhicule."

"Oh, tu peux prendre celui dans la chambre si tu veux."

Ainsi, Ryo, Abel et l'empereur Tsuyin décidèrent de quitter la « Villa d'été ».

Mais il y a un problème.

Il serait cruel de forcer l'empereur Zuying à parcourir de longues distances.

Ce n'est pas un aventurier comme Ryo ou Abel, et comme leur endurance est anormale par rapport à celle d'un homme adulte moyen, il ne pourra probablement pas les suivre.

Par conséquent, j'ai demandé à Ryo de monter sur le « chariot » de Ryo.

On m'a donné un futon pour pouvoir m'allonger dans le chariot, mais...

«Les Dollys sont pratiques pour transporter des bagages, mais elles manquent de rembourrage pour que les gens puissent monter dessus.»

Ryo penche la tête, se demandant si ce n'est pas comme ça ou pas.

Même si vous transportiez l'Empereur Deux-Yin, il serait probablement assez inconfortable de conduire sur des routes non pavées...

"Pourquoi ne rendons-nous pas simplement les routes plus claires ? Comme Ryo le faisait lorsqu'il se promenait dans les forêts et les jungles."

"C'est vrai ! Si les tramways ne fonctionnent pas, pourquoi ne pas réparer la route ?"

En réponse à la suggestion d'Abel, Ryo corrige une phrase qui aurait été dite par une certaine Marie-Antoinette et la déclare.

Quelle ligne polyvalente !

De cette façon, le groupe s'est échappé, Ryo et Abel en tête, suivis du chariot transportant l'empereur.

La chambre de Marie dans la "Villa d'été" où ils sont partis tous les trois.

« As-tu dit que Ryo aimait l'alchimie ? Ce cercle magique que Haru m'a donné... Je pense que ce serait mieux si tu lui montrais comment créer la potion.

Quand Marie a dit cela, elle a placé la plaque métallique en forme de carte qu'elle avait sortie du tiroir sur le bureau et y a versé un pouvoir magique.

L'instant d'après, un cercle magique fut dessiné sur le bureau et au-dessus... autrement dit, dans les airs.

« Avez-vous aimé le cercle magique en couches ? »

Marie rit.

"Maintenant que j'y pense, Haru était aussi une personne réincarnée. Si je retrouve Ryo quelque part... je te montrerai alors ce cercle magique à plusieurs niveaux."