Chapitre 441: Chapitre 441 (FR)

"Ils se battent ici et là..."

"Il y a de nombreuses traces de terribles batailles, mais il n'y a aucun corps."

"Une grande quantité de 'fumée spirituelle'..."

"De l'autre côté de la rue, dans les sièges du public ! Arachné attaque !"

Nils et Amon se concentrent sur la bataille, Eto trouve la même « fumée spirituelle » avec laquelle Amon s'est battu plus tôt, et Ryo compare l'araignée monstre à l'arachné.

Arachné est un monstre de la mythologie grecque qui est une femme à partir de la taille et une araignée à partir de la taille.

Si vous me demandez, l'araignée monstre ne ressemble pas à ça, mais... la tête du cardinal Sacarias est définitivement un mâle... et le pape dans l'abdomen est également un mâle...

Les araignées ont souvent huit pattes, mais celles qui se trouvent dans l’arène en ont quatre.

Par contre, quant à la silhouette, je ne comprends pas pourquoi Ryo l'a appelée Arachne...

« Cette araignée… n'as-tu pas activé quatre sorts magiques ?

"Je vois... On dirait qu'il y a beaucoup de visages, alors je me demande si chacun peut activer la magie indépendamment... Je me souviens avoir vu un manga comme ça il y a longtemps..."

» demanda Eto, et Ryo répondit en hochant la tête.

Eto ne semble pas comprendre le mot manga.

Ryo se souvenait d'avoir dit cela.

"Maintenant que j'y pense, le Pape qui m'a attaqué auparavant avait quatre têtes surgissant et lançant quatre sorts magiques en même temps."

"Quoi, tu as le cou qui dépasse ?"

"Il y en avait quatre qui flottaient à côté de la vraie tête... C'était assez effrayant."

Ryo a répondu avec précision à la question de Nils, mais elle ne semblait pas du tout comprise.

Nils tourne la tête.

Il est difficile de transmettre avec des mots une scène que l’autre personne n’a jamais vue auparavant.

Nils a renoncé à visualiser la scène et a regardé autour de l'arène et des sièges du public.

Tout d'abord, j'ai croisé le regard de Graham dans l'arène.

Ensuite, j'ai établi un contact visuel avec Hugh McGrath dans le public.

Graham regarda les deux sacs par terre.

Hugh regarda les sièges des invités dans les pays de l'Est où les araignées monstres attaquaient.

C'est tout ce que Nils a compris.

"Ordres du commandant. Pour sauver les invités des pays de l'Est qui sont attaqués. Et il semble que M. Graham va utiliser deux épées sacrées que personne d'autre ne peut utiliser."

Tous trois furent surpris par l'explication de Nils.

Même si j’ai été surpris, je comprends également que c’est l’action la plus nécessaire à l’heure actuelle.

"Quand Amon et moi aurons les épées sacrées, nous traverserons l'arène tout en coupant la 'fumée spirituelle'. Ensuite, nous frapperons cette araignée monstre par derrière. Ryo et Eto, veuillez vous rendre aux sièges invités. Eto récupérera la personne blessée dans le siège invité. Ryo veillera à protéger Eto jusqu'à là, puis protégera les invités. "

"bien reçu"

Les trois répondirent à l’unisson.

"Ice Armor Multicouche Glace 30 Couches"

Ryo a scandé, et les quatre corps étaient recouverts d'une armure de glace.

Ensuite, respirez...

"Allons-y!"

Sur ordre de Nils, ils se mirent tous les quatre à courir.

Nils et Amon coururent vers l'endroit où étaient rassemblés Graham, les cardinaux et l'archevêque.

Il y a une « fumée spirituelle » le long du chemin, mais elle ne fait que se balancer...

Les deux hommes coururent immédiatement sans attaquer.

Les prêtres, qui avaient été collés à la bataille entre Graham et Stefania et « Spiritual Smoke », n'ont remarqué Nils et Amon qu'après que les deux se soient précipités vers eux et aient ramassé les épées sacrées dans un sac qui avait été laissé sur le sol.

"Hé!"

Comme prévu, si vous voyez cette vue, vous crierez.

Une personne qui semblait être un aventurier est venue et a ramassé une épée sacrée.

Mais...

"bien!"

Graham, qui avait suivi les actions de la salle 10 du coin de l'œil pendant les combats, s'est exprimé.

A cette voix, les prêtres, principalement les inquisiteurs, qui tentaient de les arrêter, s'arrêtèrent.

Il n'y a aucun doute car c'est la voix de mon ancien patron bien-aimé Graham.

"Je vous ai demandé de sauver les invités des pays de l'Est."

«J'étais impressionné.»

» dit Graham en se battant, et Nils répondit.

Au même moment, Nils et Amon sortent les épées sacrées de leurs sacs.

À ce moment-là, Graham et Stefania virent l’épée sacrée briller légèrement.

"Ça brillait..."

"Cela semble être la lumière lorsque l'épée sacrée vous reconnaît vraiment comme le maître. Comme on s'y attend d'un aventurier de classe B."

Stefania murmure et Graham répond avec un sourire.

Graham et Stefania sont au niveau d'être « reconnus pour la première fois » par la Sainte Épée, mais Nils et Amon sont au niveau d'être « officiellement reconnus » par la Sainte Épée.

C'est la différence.

Pour l’instant, l’un ou l’autre convient.

Puisqu’il y a un adversaire devant moi qui ne peut être vaincu sans utiliser l’épée sacrée, il est important de pouvoir l’utiliser.

Graham et Stefania continuent de réduire la « fumée spirituelle » sans s'arrêter.

Croyant que c'est le seul moyen de sauver ses amis.

Nils et Amon, tenant des épées sacrées dans leurs mains, coupèrent ce qui semblait être le cou de la « Fumée Spirituelle » qui approchait.

Avec juste cela, la « Fumée Spirituelle » a disparu.

"Comparé au combat dans l'atrium plus tôt, c'est beaucoup plus facile..."

» dit Amon surpris.

"Eh bien, comme prévu, c'était une épée sacrée, et c'était une épée sacrée spécialisée dans l'extinction des esprits, n'est-ce pas ? C'est scandaleux."

Dit Nils sous le choc lorsqu'il vit la capacité de l'épée sacrée.

Pendant que je courais, j'ai regardé le combat entre Graham et Stefania, donc je savais que si je lui coupais le cou ou que je lui frappais la poitrine, je pourrais l'anéantir d'un seul coup.

Je le savais, mais...

"C'est une performance exceptionnelle. Je peux comprendre pourquoi tu voulais voler ce type."

Je peux maintenant comprendre pourquoi ils ont fait tout leur possible pour pénétrer dans les quartiers de l'envoyé et ont tenté de confisquer l'épée sacrée.

En fait, lors de la Mission des Puissances Centrales, les deux porteurs de l'épée sacrée, Gladys Aldis, la négociatrice militaire du royaume, et Grown, le commandant de la garde de l'Alliance, continuent de repousser la « Fumée spirituelle » qui s'approche de la mission.

"Vainquons rapidement cette araignée monstre, Amon."

"Oui!"

Nils et Amon, tenant des épées sacrées dans leurs mains, coupèrent la « Fumée Spirituelle » qui se dressait sur leur chemin alors qu'ils couraient vers l'araignée monstre avec la tête du Cardinal Sacarius dessus.

Pendant ce temps, Eto et Ryo.

Il n'y a presque pas de « fumée d'esprit » sur le parcours que j'ai choisi.

Bien sûr, tous deux ont non seulement une <Ice Armor> mais aussi un <Ice Shield> flottant autour d'eux pour les protéger, donc ils ne subissent pas de dégâts si facilement... mais quand même, leur vitesse de course et leur fatigue sont complètement différentes entre quand il y a un ennemi et quand il n'y a pas d'ennemi.

"Ryo, nous sommes toujours à cette distance, et la magie ?"

"Oui, c'est encore trop loin pour des tirs d'artillerie de précision. J'aimerais attaquer et soutenir les invités, mais..."

Au moment où Ryo a répondu à la question d'Eto.

Cinq sorts d'attaque ont été lancés depuis les sièges du public sud et ont attaqué l'araignée monstre.

L’un d’eux en particulier semblait assez puissant, et l’araignée monstre qui n’avait pas érigé de barrière a subi des dégâts considérables et s’est tordue.

"Maintenant..."

"Probablement Sa Majesté Roberto Pirlo."

Eto et Ryo comprirent qui était responsable du bombardement.

Tous deux savent que Roberto Pirlo, l'ancien roi de l'Union, est un magicien très puissant.

Je sais aussi pourquoi il n'y a eu que cinq bombardements magiques.

"Lorsqu'un grand nombre de bombes magiques sont tirées comme sur un champ de bataille, elles interfèrent les unes avec les autres et s'écartent considérablement de la cible... Pour éviter cela, nous n'avons utilisé que cinq canons puissants."

"Comme attendu de Sa Majesté Roberto Pirlo et de ses subordonnés. Je pense qu'il serait assez difficile de mener des tirs d'artillerie de précision à une telle distance."

Eto et Ryo furent impressionnés.

Comme prévu, ce fut un bombardement magique calme.

"Cette personne était l'ennemi du royaume pendant la Grande Guerre il y a 13 ans..."

"M. Hilarion et M. Arthur ont dit que la magie de l'Union était gênante et qu'ils pensaient qu'ils allaient mourir. À cette époque, le nom de Sa Majesté Robert Pirlo n'était pas mentionné, mais j'ai appris plus tard de Sa Majesté qu'il était au centre de cette Union."

Roberto Pirlo s'est tenu sur le champ de bataille comme l'un des magiciens représentant l'Union pendant la Grande Guerre, qui a opposé le Royaume et l'Union.

A cette époque, il avait déjà plus de 60 ans, et même s’il occupait un siège au Conseil des Dix, le noyau de l’Alliance, il se tenait personnellement à l’avant-garde.

Au cours de son voyage vers l'ouest, Ryo a appris de Roberto Pirlo lui-même qu'il s'était battu jusqu'à la mort avec Ilarion Baraja et Arthur Belasis, les principaux sorciers du côté du royaume.

"Ah, on dirait qu'il va y avoir un autre bombardement... Eto, la conscience d'Arachné va à nouveau se tourner vers les envoyés, alors à ce moment-là, sautons vers les sièges du public !"

"Hein ? Voler ?"

Eto ne comprend pas du tout le sens des mots de Ryo.

Cependant, sans dissiper les doutes d'Eto, Ryo décide d'utiliser sa force.

Il passa sa main gauche autour de la taille d'Eto et l'attrapa fermement.

On ne peut pas dire qu'il est très fort, mais il est bien entraîné, il a du muscle et surtout, sa poigne est forte.

Parce que j'utilise une épée.

De plus, la force de préhension de la main gauche !

Cette force de préhension à elle seule serait probablement suffisante, mais je l'ai renforcée avec de la glace pour empêcher Eto de tomber.

Pendant qu'Eto disait des choses comme "Euh..."...

Comme Ryo l'avait prédit, la Mission des Nations Centrales a de nouveau tiré trois coups de feu sur l'araignée monstre.

Mais...

« <Sanctuaire Absolu> »

Pas les visages sur les quatre pattes, mais le visage du Pape sur le ventre scandé.

Magie de défense absolue.

Comme prévu, la défense n'a pas pu être pénétrée et le bombardement a été repoussé.

Cependant, pour Ryo et ses amis, peu importe que le bombardement réussisse ou non.

Au moment où l'araignée monstre, que Ryo appelle Arachne, se tourne vers les envoyés, elle saute immédiatement par-dessus eux.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Et ainsi, j’ai atterri sur le siège d’invité des pays de l’Est.

Il lâcha Eto et chanta.

«Mur de Glace Multicouche Glace 30 Couches»

Un mur de glace a été érigé entre l'araignée monstre et les sièges des invités.

Eto, pas du tout choqué par l'expérience soudaine du vol, a commencé à appliquer <heal> tout en se déplaçant dans les sièges invités où de nombreuses personnes ont été blessées par la magie d'attaque du monstre araignée.

Dans la « Chambre n°10 », Eto est peut-être celui qui est le plus concerné...

A ce moment, les invités des pays orientaux du continent noir échappèrent au danger d'anéantissement.