Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

"Alors portons un toast à Ryo et Amon pour avoir terminé leur cours !"

Dans la salle à manger rattachée à la guilde, une fête était organisée par les quatre personnes de la salle 10 du dortoir.

Cependant, la cafétéria ne sert pas d’alcool et vous n’êtes pas autorisé à apporter votre propre alcool.

Tout d’abord, Amon étant encore mineur, il ne peut pas boire d’alcool.

Donc, tous les quatre avaient du jus.

Nils et Ryo sont comme des pommes avec du jus de tilleul, et Eto et Amon sont comme du jus d'orange.

Les deux sont bons pour le corps, ils sont donc très populaires parmi les aventuriers des deux sexes.

« Quoi qu'il en soit, je pensais que vous alliez traquer une fourmi soldat dans le premier donjon dans lequel vous avez plongé dans le cadre de votre tournée de conférences… Je ne vais pas le faire, vous deux.

» dit Eto avec un sourire.

"Non, j'ai seulement porté le coup final, grâce à Ryo-san qui m'a empêché de bouger."

Amon avait l’air embarrassé alors qu’il tenait dans sa main un morceau de poulet qui ressemblait à de la viande grillée de bandit.

"Amon a pu le vaincre parce qu'il a tenu sa lame droite et l'a coupé, donc il n'y a pas lieu d'être condescendant."

Ryo complimente Amon en mangeant un steak qui ressemble à du bœuf.

"Eh bien, de toute façon, c'est une bénédiction de pouvoir extraire une pierre magique, donc ça va."

Nils tient à deux mains des cuisses de poulet avec os et rit de bon cœur.

La nourriture à la cafétéria de la guilde est délicieuse.

Et la quantité est également importante.

Il s'agit d'une installation qui peut être utilisée non seulement par les aventuriers mais aussi par les habitants de la ville de Run, mais comme les principaux utilisateurs sont des aventuriers, le montant de base est important.

"Ma fête est fermée demain et après-demain, qu'allez-vous faire tous les deux ?"

Eto a demandé à Ryou et Amon alors qu'ils finissaient chacun leur nourriture et buvaient leur deuxième portion de jus.

Aujourd'hui, c'est vendredi soir. Nils et ses amis ne font pas de fête le samedi et le dimanche.

"J'aimerais m'infiltrer un peu, mais c'est un peu difficile de le faire seul. Dois-je chercher une fête sauvage ou quelque chose comme ça ?"

Amon était motivé, en partie parce qu'il ne voulait pas oublier ce qu'il ressentait aujourd'hui.

"Amon, tu es tellement motivé ! L'avant-garde doit être comme ça !"

Nils, un épéiste, semblait se soucier d'Amon, qui était apprenti épéiste, en tant que membre de l'avant-garde.

"Je comprends ce que tu ressens, mais être errant est souvent une question de chance..."

Eto n'a pas recommandé les fêtes sauvages.

"Alors tu veux plonger avec moi ? Je pense jeter un œil jusqu'à la troisième couche."

"Vraiment ? S'il vous plaît, s'il vous plaît !"

Amon accepta la proposition de Ryo sans hésitation.

"Je suis un peu inquiet qu'il y ait des fourmis au premier étage."

"Ah, à l'origine, la première couche est une chauve-souris. À bien y penser, nous avons également rencontré une fourmi soldat sur la première couche, n'est-ce pas ?"

"Oui, il y en avait. Quand j'ai interrogé la guilde, il semble qu'au cours des six derniers mois, des rapports aient fait état de rencontres avec des fourmis soldats au premier et au deuxième étage."

On dirait qu'Eto vérifiait auprès de la guilde.

« Je me demande pourquoi il y a des fourmis ici alors qu’il ne devrait pas y en avoir. »

"C'est parce que les fourmis creusent des trous verticaux et remontent vers les couches."

"!"

Nils, Eto et Amon furent surpris par l'intrusion soudaine et regardèrent vers la voix.

"Abel, je ne suis pas impressionné lorsqu'un vétéran s'implique avec un nouveau venu."

Ryo était le seul à être au courant de l'approche d'Abel, donc il n'était pas surpris.

« Si vous dites que c’est impliqué… je suppose que vous venez de répondre avec précision à la question du nouveau venu. »

Abel soupire avec un visage aigre.

"Vous êtes les colocataires de Ryo, n'est-ce pas ? Je m'appelle Abel. La force de Ryo n'est pas mauvaise, mais il a une faible personnalité, alors s'il vous plaît, soyez prévenant envers lui."

"Abel, si c'est un combat, je l'achèterai, d'accord ?"

Abel provoque. Ryo se lève et l'accepte.

Bien sûr, nous ne faisons que jouer.

"Ah, Abel... Abel de l'Épée Rouge, n'est-ce pas ? Je m'appelle Nils et je suis un épéiste. Je suis un aventurier de classe F qui vient d'apparaître dans Run, mais je l'admire ! Si vous le souhaitez, je serais ravi de vous serrer la main..."

Nils, extrêmement nerveux, se leva et se présenta à Abel tout en se tenant droit.

"Oh, bien sûr."

Cela dit, Abel attrapa la main de Nils et dit.

"Faites de votre mieux. Mais ne vous forcez pas trop. La survie est la chose la plus importante pour les aventuriers, surtout dans les donjons."

(Je suppose que c'est pour cela qu'Abel est si populaire parce qu'il peut dire des choses comme ça facilement et serrer la main facilement.)

Ryo le pensait.

« De toute façon, pourquoi Abel est-il dans la guilde à cette heure-là ?

Il devrait être presque 20h00. à présent.

Les aventuriers finissent de se présenter à la guilde vers 18 heures, puis rentrent chez eux ou sortent prendre un verre.

En y réfléchissant ainsi, je ne peux pas vraiment imaginer pourquoi il serait dans la guilde vers huit heures.

"Ah, l'affaire qu'on vous a demandé de faire dure depuis un certain temps. Je suis finalement revenu il y a quelque temps."

Juste au moment où Abel avait dit cela, une voix retentit derrière lui.

"Ah ! Abel était dans un endroit comme celui-ci !"

Le membre du groupe d'Abel était Rin, un magicien.

"Abel, tu as dit que tu devais te présenter au maître de guilde. Ne t'enfuis pas."

Cria le prêtre Rihya par derrière.

"Non, écoutez, en tant que vétéran, je donne diverses instructions aux nouveaux arrivants..."

"Ryo et les autres, je suis désolé. Je vais chercher Abel. Warren, tiens Abel."

Quand Rin dit cela, Warren, l'utilisateur du bouclier, souleva facilement Abel sur ses épaules.

Abel est également assez grand, mesurant environ 190 centimètres, mais lorsque Warren mesure plus de deux mètres et peut être décrit comme un géant, il est soulevé « facilement ».

"Non, attends, Warren, je vais marcher tout seul. Hé, laisse-moi descendre."

En voyant cette scène, tout le monde autour d’eux éclata de rire.

"Ryo, je suis désolé. Nous devons nous présenter au maître de guilde, alors je vais chercher Abel."

La voix de Richa sonne toujours comme une cloche.

"Oui, bien sûr. Puisque vous êtes le chef de l'Épée Rouge, vous pouvez faire bouillir ou cuire à votre guise."

"Ryo, espèce de traître ! C'est pourquoi Warren, laisse-moi tomber."

"C'était un spectacle incroyable..."

Amon dit quelque chose très calmement.

"Ah, Richa-san, tu es vraiment un ange..."

Eto marmonne quelque chose.

"Abel-san, tu es vraiment cool."

Nils parle du monde.

Où était l’élément cool à ce moment-là ?