Chapitre 909: Chapitre 909 (FR)

La bataille de l'armée du royaume se déroule pour l'essentiel sans heurts, mais il y a une personne qui penche toujours la tête...

« Sa Majesté Roberto Pirlo ?

Ryo le remarque et l'appelle.

"Ah, Ryo-dono... non, je ressens une sorte d'étrange flux de pouvoir magique vers l'arrière."

"Oui?"

Après avoir été signalé par Roberto Pirlo, Ryo a tourné son attention vers l'arrière.

de plus…….

(<Sonar actif>)

"Il n'y a aucune réponse au sonar, mais le pouvoir magique semble étrange. C'est un pouvoir magique puissant, mais... que puis-je dire, il semble faible ?"

"Fort mais mince... Ah, c'est certainement vrai en mots."

L'instant d'après, Roberto Pirlo répondit.

"＜Barrière＞"

Récité par Roberto Pirlo.

Une <barrière> est générée plus loin devant les Chevaliers du Royaume combattant devant.

La masse de flammes venant de l'autre côté est entrée en collision les unes avec les autres, et les flammes et la barrière ont émis une lumière d'annihilation et ont disparu.

Les Chevaliers Royaux sont surpris par cette chose soudaine.

"On dirait que quelqu'un avec des dents croustillantes est arrivé."

En disant cela, la personne qui avance est Roberto Pirlo.

Comme en réponse, les vampires sautèrent tous en arrière, ouvrant une distance entre eux et les Chevaliers Royaux.

Lorsque Roberto Pirlo s'est avancé comme pour protéger les Chevaliers Royaux, une personne est arrivée par derrière.

"Stupide..."

"hé hé……"

Ryo et Abel sont sans voix.

C'est parce qu'ils savent tous les deux qui est sorti.

Les vampires, qui s'étaient éloignés des Chevaliers Royaux, se mirent tous à genoux et s'inclinèrent.

"Grand-Duc Zoltan de Roznyak..."

Oui, ce qui est apparu était la cible de l’assujettissement.

« J'ai rarement vu une barrière magique comparable à ma flamme. Vieil homme, es-tu la barrière actuelle ?

Zoltán demande à Roberto Pirlo.

"Je suis sûr que c'est un vieil homme, mais tu es probablement plus âgé que moi."

"Nous, les vampires et les humains, avons des durées de vie différentes."

Zoltán répond aux paroles de Roberto Pirlo avec un léger sourire.

"Je vois. Comme prévu de la part du Grand-Duc des Vampires, même les humains forts ne semblent pas faire les commentaires légers habituels."

Roberto Pirlo souligne que Ryo et Abel restent silencieux.

"Vieil homme, maître, vous n'étiez pas là l'autre jour. Je pensais qu'ils formaient un groupe formidable rien qu'en les ayant tous là, mais je me demande si quelqu'un comme vous nous rejoindra également. Eh bien, celui que j'ai récupéré... Hagen Bender, je pense. Il doit avoir été assez célèbre dans le monde humain."

"C'est vrai, baron Hagen Benda. Il est vrai que de nombreuses personnes fortes ont décidé de reprendre sa personne. Eh bien, honnêtement, je m'en fiche."

"Oh, votre objectif n'est-il pas de reprendre cette personne ?"

"Oh, non. Je suis venu parce que je pensais assister à une bataille sérieuse entre des sorciers puissants. Cependant..."

Roberto Pirlo secoue légèrement la tête.

"quoi de neuf?"

"Les vampires qui apparaissent sont trop faibles."

"quoi?"

L'expression de Zoltán se déforme.

"Le sorcier que je voulais voir n'est même pas sur le champ de bataille. Cela ne semble pas nécessaire."

"Je vois. Je suppose que le divertissement que j'ai préparé n'est pas suffisant."

"Oh, ce n'est pas suffisant du tout."

"Alors qu'en est-il de ça ? <Brûler>"

"<Disparaître>"

Une flamme de la taille d’une tête humaine jaillit de la main de Zoltán.

Il a été définitivement publié.

Presque au même moment, quelque chose de petit sortit des mains de Roberto Pirlo.

Peut-être qu'il a été libéré... une magie si petite et si rapide que même Ryo et Abel ne pouvaient pas la reconnaître.

Au moment où les deux magies sont entrées en collision, la flamme libérée par Zoltán a disparu.

Pour tout le monde autre que Ryo et Abel, il aurait semblé que la flamme de Zoltán envers Roberto Pirlo s'était simplement éteinte à mi-chemin.

"Hé……"

Mais celui qui fut le plus surpris fut Zoltán lui-même.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant?"

"Peu importe ce que tu dis... ce n'est pas magique."

Zoltán est surpris et Roberto Pirlo répond avec un sourire ironique.

Zoltán pencha la tête une fois, puis sembla comprendre ce qui s'était passé.

Mes yeux se sont agrandis.

"Avez-vous coupé la magie avec la magie?"

"Wow... Comme on l'attend d'un Grand-Duc, il doit avoir un très bon esprit."

Roberto Pirlo rit et hoche la tête pour dire que c'est exact.

"Intéressant ! N'est-ce pas vraiment intéressant ! Vieil homme, j'aimerais entendre ton nom !"

"Vieil homme, le vieil homme est bruyant. Je suis vieux, mais je suis Roberto Pirlo, l'ancien roi du royaume capitolin."

"Le roi précédent ? Non, en parlant de Capitone, je pense qu'il vient des pays centraux. Le vieil homme est-il venu de loin ?"

Zoltán hoche la tête à plusieurs reprises.

Cependant, Roberto Pirlo a été surpris en entendant ces mots.

« Vous connaissez notre pays, n'est-ce pas ?

J'ai été surpris et je lui ai lancé un regard suspicieux.

"Ce doit être un vieux pays. Je me souviens l'avoir visité la dernière fois que j'étais éveillé."

"Je ne le savais pas. Je suppose qu'on pourrait dire que j'ai eu de la chance de ne pas être détruit."

"Je ne détruirai pas tous les pays que je visite. Je n'ai pas beaucoup de temps libre."

Zoltán sourit amèrement.

J'ai laissé échapper un sourire amer et j'ai continué à parler.

"C'est vraiment incroyable que j'aie pu utiliser autant de magie tout en dirigeant le pays en tant que roi. Si j'avais simplement abandonné le trône et me suis concentré sur la magie... Je me demande jusqu'où j'aurais pu m'élever."

"Hmm, la même chose a été dite aux grands sorciers des pays voisins."

"N'est-ce pas ? Ces sorciers n'ont-ils pas aussi des yeux pour voir ?"

« À bien y penser, la première fois que je les ai rencontrés, c'était sur un champ de bataille. C'était un champ de bataille où nous nous entretuions en tant qu'amis et ennemis.

Roberto Pirlo regarde au loin.

Ryo le sait.

Les sorciers auxquels Roberto Pirlo fait référence sont Hilarion Baraja et Arthur Bellasis du royaume.

Aujourd’hui, ils semblent échanger des lettres, mais pendant la Grande Guerre, ils se sont battus dans une bataille de dernière minute.

((L'amitié s'est formée après s'être entretués. C'est un développement classique.))

((Parlez-vous de Sa Majesté Roberto Pirlo ? Les sorciers dont Sa Majesté parle sont Hilarion et Arthur, n'est-ce pas ?))

((Ouais, je pense que oui))

((Je peux m'occuper de ce vieil homme fou de magie d'Illarion et d'Arthur, qui semble normal mais n'est pas si différent d'Illarion, donc je suppose que Sa Majesté Roberto Pirlo est plutôt bonne aussi.)

((Quelle exagération))

Ryo secoue mentalement la tête face aux paroles trop ouvertes d'Abel.

Les préjugés envers les sorciers parmi les épéistes ont toujours existé.

"Alors mon vieux, non, Roberto Pirlo, on continue ?"

"Est-ce que ça va, vampire ? Avec ce corps."

"Ouais?"

« Ne serait-il pas préférable que le corps principal sorte ?

Roberto Pirlo conseille gentiment.

"... Cela signifie que tu sais ce qu'est ce corps."

"N'est-ce pas un clone ou quelque chose comme ça ? C'est une partie du corps principal qui est remodelée pour prendre la même forme que le corps principal."

"C'est presque exact."

« Et si quelque chose comme ça devenait une bataille ? »

"Essayez et vous comprendrez."

"Vous pouvez comprendre sans le faire. <Shunen>"

Roberto Pirlo n'a pas tardé à le dire, mais il a laissé échapper un feu.

Non, la plupart des gens ne pouvaient pas voir les flammes.

Au moment où cela a frappé Zoltán et s’est propagé en un instant, j’ai finalement compris.

Une flamme ultra-rapide fut libérée, se propageant comme une flamme incroyablement puissante... et brûlant Zoltán.

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit un coup dur..."

Était-ce Zack ou Scotty qui avait marmonné ça ?

"Ahahahahahaha. Non, je suis désolé. Un seul de mes cheveux ne suffisait pas pour en parler."

La voix de Zoltán résonne du ciel.

"Un cheveu ? Tu t'en moques trop."

Roberto Pirlo répond en fronçant les sourcils.

"Pour le moment, même si nous allons nous battre, nous devons établir une formalité. Il y a quelque chose que je veux vous montrer, les gars."

"Que veux-tu me montrer?"

"Attendez à l'arrière. Venez avec le reste de l'armée."

Après avoir dit cela, la voix de Zoltán résonna dans le ciel et partit.