Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

"Pourquoi personne ne vient ?"

Fronçant les sourcils autant qu'il le pouvait, Hugh fit les cent pas dans la grande salle de conférence.

Il était avant dix heures du matin.

Ryo et les quatre de la salle 10, Roman et les sept membres du groupe du héros attendaient ici depuis près d'une heure.

À ce moment-là, essoufflé, le magistrat Goro intervint.

"Maître McGrath, j'ai entendu dire qu'ils étaient allés dans les bois tôt le matin."

"Quoi..."

Hugh était à court de mots après avoir entendu un rapport aussi exagéré.

"Je n'y peux plus. Hier, je t'ai appelé directement au bureau et je t'ai parlé du rendez-vous qui commençait à 9 heures... Pourquoi as-tu fait ça ?"

Goro secoua la tête et soupira.

"Eh bien... je disais juste que nous résoudrions ce problème nous-mêmes... Je suppose que ça ne peut rien que tu sois parti. Quand tu reviendras, je te crierai dessus sur-le-champ."

Hugh soupira également. Ensuite, il s'est tourné vers la salle 10 et la fête du héros et a dit.

"C'est dommage. C'est pourquoi nous nous séparons pour aujourd'hui."

Cela dit, Hugh s'assit sur un siège voisin.

"Ce doit être la volonté de Dieu d'avoir une simulation de bataille avec Ryo-san."

"Il y a une différence."

Le héros Roman défie Ryo dans une bataille simulée, et Ryo refuse catégoriquement.

"pourquoi……"

"Non, tu as dû faire beaucoup de choses dans la capitale royale..."

Les yeux de Roman s'écarquillent et il demande pourquoi.

» dit Ryo avec un visage qui semblait évident.

"La simulation de bataille de Ryo et Roman... Les gars, ne détruisez pas le village, d'accord ?"

Hugh a dit aux deux avec un air surpris sur le visage.

"Non, détruire un village lors d'une bataille simulée... que pensez-vous que nous soyons ?"

"Pas du tout. C'est juste un combat à l'épée, n'est-ce pas ?"

Ryo regarda Hugh avec une expression qui semblait dire qu'il venait d'entendre quelque chose d'incroyable, et Roman le confirma avec un sourire ironique.

Cependant, quelques mots ont été ajoutés par la suite.

"Si Ryo-san utilisait la magie pour organiser une simulation de bataille, le village serait probablement détruit."

"Hé!"

Ryo et Hugh parlèrent à l'unisson.

Ryou veut dire "Ça ne peut pas être vrai".

Hugh veut dire "Est-ce que c'est ce qui va se passer ?"

Les trois personnes dans la salle 10 qui écoutaient à côté de moi pensaient la même chose.

(Ne demandez jamais à Ryo d'être votre adversaire pour une simulation de bataille.)

Il était un peu après midi.

"Kya!"

Les quatre personnes présentes dans la salle 10, qui participaient aux travaux d'élimination des insectes, ont entendu les cris d'une femme.

« De qui vient-il ? »

"À l'est. Vers la forêt."

Tous les quatre ont saisi les armes qu'ils avaient laissées à côté d'eux et ont rapidement couru vers la direction où ils ont entendu les cris.

En chemin, le groupe de héros qui semblait également avoir entendu les cris nous a rejoint.

Quand je suis arrivé, une femme du village était assise sur ses fesses.

Devant son champ de vision se trouvent des humains couverts de sang.

"Pour l'instant, veuillez vérifier le pouls de chacun."

Le prêtre Graham du groupe du héros appelle les membres du groupe et les quatre personnes présentes dans la salle 10.

"être"

"Le voilà."

"C'est très faible, mais on dirait que c'est là."

"……je n'ai pas"

Je peux entendre cette voix.

Ces foutus humains étaient des aventuriers de Kairadi.

Il aurait dû y avoir dix personnes, cinq Dragon Agitos et cinq Cinq Étoiles, mais seulement sept étaient là.

De plus, sur les sept personnes qui sont revenues, deux d’entre elles n’avaient déjà plus de pouls.

"C'est celui qui est le plus en danger. Aussi, ce type ici. Je vais soigner ces deux-là. Eto-san, s'il te plaît, prends celui qui semble être le troisième plus dangereux. Les deux autres ne courent aucun danger pour leur vie, alors que quelqu'un, s'il te plaît, donne-leur une potion."

Comme on s'y attendait de la part du pasteur Graham, son triage a été excellent.

Ryo était honnêtement impressionné.

Il a dû vivre tellement de chaos... il a acquis divers savoir-faire, ce qui est le plus grand atout pour un aventurier.

Pensant ainsi, Ryo sort une potion maison de son sac habituel.

"Ceci... ah, je vais donner une potion à l'épéiste Dogon."

En disant cela, Ryo fit boire la potion à Dogon.

Bien que ses blessures ne mettent pas sa vie en danger, il a été grièvement blessé, même dans la zone visible.

Cependant, dès que vous buvez la potion, vous récupérerez.

Ryo pensait que c'était un spectacle étrange, peu importe le moment où il le voyait.

"Désolé... j'ai été sauvé."

L'épéiste Dogon, le chef du « Dragon Agito », était reconnaissant pour son attitude arrogante et hostile d'hier.

"Je veux dire, ça va."

Grâce au tri approprié et aux soins supplémentaires du prêtre Graham, ainsi qu'à la guérison continue du prêtre Eto, les cinq personnes encore en vie ont pu survivre en toute sécurité.

À ce moment-là, Hugh et le magistrat Goro sont également arrivés sur les lieux et un système de secours a été mis en place.

La vie des trois blessés graves a été sauvée, mais en raison de la quantité de sang versé, on leur a dit qu'ils avaient besoin d'un repos absolu pendant un moment et ils ont donc été emmenés aux urgences.

Les deux hommes, dont l'épéiste Dogon, qui présentait des blessures relativement légères, ont été immédiatement emmenés dans la grande salle de conférence pour un rapport.

Bien sûr, les quatre personnes présentes dans la salle 10 et le groupe du héros ont suivi.

Tout le monde était curieux de savoir ce qui s'était passé.

"Nous sommes tombés dans un piège."

Hugh n'était pas le seul à froncer les sourcils face aux paroles de Swordsman Dogon.

Même les aventuriers relativement plus âgés, comme le prêtre Graham et le magicien de la terre Bellrock, fronçaient les sourcils.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que je suis tombé accidentellement dans un piège tendu par les villageois.

Comme prévu, peu importe que vous soyez un aventurier de classe F, ou un aventurier de classe D ou C qui tombe dans un tel piège.

En d’autres termes, être piégé signifie qu’il existe « quelque chose d’intelligent qui peut tendre des pièges et guider les gens vers cet endroit ».

(Quand il s'agit de monstres qui fabriquent des pièges, tout d'abord, les araignées. Il y en a beaucoup d'entre eux... la plupart sont venimeux. A part ça, quelque chose comme un enfer de fourmis ? Mais ils vivent dans des zones sablonneuses, donc ils ne seront probablement pas dans la forêt. D'autres... Dans la forêt, il n'y a pas de centaure, n'est-ce pas ? La partie sud du royaume est complètement hors de son habitat naturel... mais y a-t-il une possibilité ? Même si on n'en sait pas grand-chose, c'est probablement une ombre harceleur.La forêt semble dense, donc il y a une possibilité... mais je ne veux pas m'en occuper.C'est trop gênant.

Les uns après les autres, Hugh dresse une liste de monstres pour lui tendre des pièges dans la tête.

Comme prévu, c'est un ancien aventurier de classe A.

"Alors, de quel genre de piège s'agissait-il ?"

"C'est un piège."

La réponse a causé des dommages choquants aux trois personnes mentionnées plus tôt.

"Stupide..."

Qui a prononcé ces mots... Hugh ou Graham ?

"Piège"

Parmi les pièges fabriqués par l’homme, c’est le plus basique et relativement simple à mettre en place.

La plupart des pièges sont destinés à retenir l'adversaire ou à lui retirer sa capacité de se déplacer.

Il est donc nécessaire de se procurer et d’installer des outils pour les retenir ainsi que des armes qui les empêchent de se déplacer.

Cependant, les pièges sont efficaces même sans une telle chose.

C'est parce que le « trou » lui-même provoque une obstruction du mouvement.

Il existe cependant un point difficile.

C'est "la dissimulation d'un piège".

Pour qu’un piège soit efficace, il faut qu’il soit creusé large et profond.

Et ce trou doit être caché.

Il n’est pas exagéré de dire que le piège le plus difficile à « dissimuler » est un écueil.

À la télévision et dans les vidéos de la Terre moderne, les pièges sont masqués en plaçant de fins tapis d'uréthane ou d'éponge sur le dessus pour assurer le camouflage, mais à Phi, une telle chose n'existe pas dans la forêt.

Combinez des branches fines, etc., et recouvrez-les de feuilles mortes pour les camoufler.

Cela nécessite beaucoup de travail détaillé et beaucoup de réflexion avancée pour assembler les branches afin qu'elles ne tombent pas dans le trou avant que la cible ne marche dessus.

Y a-t-il un monstre qui a fait ça ?

Plus une personne est expérimentée et a combattu de nombreux monstres, plus ses paroles sont incroyables.

Le piège tendu était un piège.

J'ai quelques questions.

"En premier lieu, vous et les Cinq Étoiles aviez des éclaireurs, n'est-ce pas ? Pourquoi n'avez-vous pas remarqué le piège ?"

L'épéiste Dogon secoua la tête en réponse à la question de Hugh.

"Je ne sais pas. Nous étions en formation d'exploration avec les éclaireurs devant et derrière et le magicien au milieu... mais les trois premiers membres de l'escouade, dont l'éclaireur, sont tombés dans la fosse..."

Lorsque Dogon répondit, il se mordit la lèvre et baissa les yeux.

Peut-être qu'il se souvenait de la scène qui avait suivi.

(Quelque chose qui perturbe vos sens... de la magie ou quelque chose de venimeux ? Mais je n'ai jamais entendu parler d'un monstre tendant un piège et utilisant la magie ou le poison pour perturber vos sens...)

Hugh réfléchissait autant que possible sans montrer ses expressions faciales.

"Vous avez dit Dogon. C'est peut-être difficile à retenir, mais vous êtes aussi un aventurier. Comprenez-vous l'importance du reportage et la nécessité d'informations détaillées afin de venger vos compagnons ? S'il vous plaît, expliquez-moi ce qui s'est passé après que les trois premiers soient tombés dans le trou."

Hugh a dit à Dogon, calmement et calmement.

Certains aventuriers deviennent têtus lorsque vous sympathisez avec eux. En tant qu'ancien épéiste, Hugh savait que cela était particulièrement courant dans les positions d'avant-garde.

"Après que les trois personnes soient tombées dans le trou, les sept personnes restantes se sont rassemblées autour du trou pour les secourir. Avec le recul, je pense que la raison pour laquelle il n'y a pas eu d'attaques pendant cette période et jusqu'au moment où nous avons commencé le sauvetage était parce que nous l'avions bien chronométré. Le trou était environ deux fois plus profond qu'une personne, alors nous avons commencé à nous préparer à les sauver en retirant les ficelles. C'est à ce moment-là que nous avons été attaqués. Nous nous préparions à les sauver, mais bien sûr, nous étions sur nos gardes. Mais... l'ennemi était fort..."

"Alors, quel était cet ennemi ?"

» demanda Hugh, sa voix plus douce et plus calme que jamais.

"Il ressemblait à un humain... mais il pouvait facilement grimper sur un arbre, et ses capacités physiques étaient d'un ordre de grandeur... il n'avait même pas d'arme. Il attaquait avec ses griffes étendues... ces yeux, ces yeux rouges... ces yeux rouge vif... ça..."

Après avoir dit cela, Dogon se couvrit le visage et s'accroupit.

"Yeux rouges et ongles longs..."

Le pasteur Graham grimaça et marmonna.

Peut-être poussé par ce petit murmure, l’épéiste Dogon leva la tête et dit.

"Joe, le chef des Cinq Étoiles, a dit que c'était un vampire."

Vampire.

Ces mots suffisaient à surprendre même les quatre personnes inexpérimentées présentes dans la salle 10 et les membres relativement jeunes du groupe du héros.