Chapitre 462: Chapitre 462 (FR)

« <Lance Glace 256> »

256 lances de glace sont lâchées.

Et Ryo passe immédiatement à autre chose.

"<Inverser>"

Au moment où Garwin a chanté, la trajectoire de toutes les lances de glace s'est retournée et s'est envolée vers leur emplacement d'origine.

"Je vois. Tout comme les murs de la capitale royale, il ne vole pas vers le lanceur de sorts, mais sa trajectoire est inversée... C'est exactement comme une 'courbure de l'espace'."

La lance de glace tourna à 180 degrés et revint au pas de tir, mais ne se dirigea pas vers Ryo, qui s'était déplacé.

Cette zone semble différente des murs du château de la capitale royale, qui sont inversés et automatiquement suivis.

Ryo a pu effacer les 256 lances gelées.

Il ne semble pas non plus que le soi-disant « contrôle magique ait été supprimé ».

"Après tout, il ne s'agit pas de prendre le contrôle de la magie de l'adversaire, il s'agit d'interférer avec l'espace."

Ryo balance son épée en marmonnant quelque chose comme ça.

Naturellement, le démon Garwin attaque également.

« <Gravité> »

Cependant, il a immédiatement émis une lumière d’anéantissement et a disparu.

"Quoi?"

"Nous étions simplement bloqués par un mur de glace invisible que nous avions érigé pour nous empêcher d'être découverts."

Garwyn fronça les sourcils. Ryo répond avec un air suffisant sur le visage.

"...En d'autres termes, vous pouvez activer complètement la magie sans chanter."

"C'est parti ! Chaque carte que j'ai en main est révélée. J'ai des ennuis."

"Hé, ce visage... Je ne pense pas du tout que tu aies des ennuis !"

Ryo a dit cela artificiellement, et Garwin a crié tandis que sa joue se contractait.

Pendant ce temps, l'épée de Ryo et le gant de Garwin sont toujours en train de se couper.

Un échange magique en combat rapproché.

Cependant, Garwin recule légèrement et prend ses distances.

"Pas question. <Tige de gravité>"

Au moment où Garwin a chanté, d'innombrables minces bâtons noirs sont tombés du ciel comme de la pluie.

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Le bruit de Ryo frappant le <Mur de Glace> placé au-dessus de lui résonna.

Il ne semble pas avoir de pouvoir pénétrant.

"Gravité ? Gravité ? Rod ? C'est parti !"

Au moment où Ryou murmura, il était trop tard.

De nombreuses tiges de gravité coincées dans le sol tirent Ryo dans toutes les directions, le rendant incapable de bouger.

"J'ai entendu parler d'Eto et des autres..."

Ryo est déçu.

Mais ce n'était que pour un instant.

"<Anneau circulaire à 20 couches de mur de glace>"

Tandis que Ryo chantait, un rugissement résonna autour de lui.

Un mur de glace est tombé des airs dans des zones autres que le centre où se trouvait Ryo.

Sa forme est un anneau... semblable à une pièce japonaise de cinq yens ou de cinquante yens.

Ce mur de glace a écrasé tous les barres de gravité.

Cependant, il y avait une partie devant Ryo qui n'était pas tombée jusqu'au sol.

Apparemment, quelqu'un s'était glissé entre le sol et le mur de glace.

"Pourquoi un mur de glace tombe-t-il soudainement du ciel ?"

Garwin, qui était dans la pièce, grogna.

Comme prévu, il ne semblait pas avoir été écrasé à ce point.

"Une attaque massive qui a écrasé même un golem sauvage... c'est incroyable que vous puissiez y survivre."

"Ne me mélange pas avec un golem ou quelque chose comme ça."

» dit Ryo, et Garwin rétorqua.

Puis il sourit et continua de parler.

"Est-ce comme ça ? <Mur de Glace>"

Au moment où Garwin chantait, il y eut un autre rugissement.

Tout comme avant, un mur de glace est tombé du ciel.

Exactement de la même manière, il y a un trou seulement là où se trouve Garwin...

De même, il y avait une partie devant Garwin qui n’était pas tombée jusqu’au sol.

Il semblait que quelqu’un s’était également glissé entre le sol et le mur de glace.

"Je n'arrive pas à croire que vous puissiez aussi utiliser la magie des attributs de l'eau..."

» dit Ryo avec regret.

Il est entouré d’un mur de glace presque transparent créé par l’air frais.

"Parce que je suis un démon. Naturellement, je peux utiliser la magie de tous les attributs."

"Lâche!"

Garwin le dit naturellement, et Ryo le critique naturellement.

« N'avez-vous jamais pensé aux sentiments de quelqu'un qui ne peut utiliser qu'un seul attribut ?

"Il n'y a aucun moyen..."

Le monde est injuste.

"Je vais vous rappeler le véritable pouvoir de la magie des attributs de l'eau !"

"Ça a l'air intéressant."

Ryo termina sa phrase en ayant l'air d'essuyer ses larmes de frustration, et Garwin répondit en riant.

Bien sûr, Ryo n'a pas versé de larmes...

"Regardez l'apogée de la fusion de l'alchimie des anges déchus et de la magie des attributs de l'eau ! <Vapeur d'usurpation de chaleur> <Épée glaciale>"

Une nouvelle magie qui peut être chantée en succession rapide !

"<Mine à vapeur dynamique>"

Une magie classique encore plus familière !

En plus de cela, Ryo envahit immédiatement Maai et renverse Murasame.

Garwin croise les mains au-dessus de sa tête et l'attrape avec le dos de ses gantelets.

Cependant, au moment où je l'ai accepté...

"Quoi... tu veux dire que c'est gelé ?"

La partie où je l'ai attrapé a gelé.

"C'est l'<Épée glaciale>."

Bref, c'est la compétence unique de Murasame.

Bien sûr, Ryo ne sait pas si une telle chose existe, mais il avait le sentiment que Murasame s'était réveillé lorsqu'il combattait les anges déchus dans les pays occidentaux.

A cette époque, le phénomène de gel... Je lui ai donné un nom.

Au fait, ce que j'ai fait exactement, c'est que j'ai demandé à Murasame de "geler l'adversaire au moment où il me frappe"... c'est vrai, j'ai demandé l'arme.

Parce qu'il gèle, le monde regorge de merveilles...

Au moment où je l’ai accepté, je me suis figé.

L'effet est simple et il ne serait pas difficile pour Majin Garwin de secouer la glace de ses gantelets gelés.

Cependant, si cela se produit à chaque fois que je le reçois, c'est vraiment gênant.

et…….

"＜Squall＞＜Gel permanent limité＞"

La pluie frappe soudainement Garwin, gelant l'eau de pluie accrochée à lui.

"!"

Ryo coupe à nouveau le cou gelé de Garwin.

Ceci est possible car la glace est créée par la magie qu’elle contrôle.

De plus, non seulement le cou, mais aussi les bras, les jambes et le torse...

Hachez tout.

Si vous étiez un humain, vous pourriez même qualifier cela de cruel...

Le démon Garwin a naturellement été ressuscité.

Cependant, je ne négligerai pas la reprise.

Coupez le sarrasin qui est recyclé.

"<Jet d'eau 256>"

Non seulement le Murasame, mais aussi des jets d'eau sont utilisés pour hacher.

Tuer à la réapparition.

Chaque fois que c'est joué, c'est découpé à ce moment-là.

Encore et encore et encore...

Ne commencez pas à plier maintenant, quand devriez-vous commencer à plier ?

Bien sûr, le démon Garwin revient plusieurs fois à la vie.

Au lieu de former un seul corps, ils peuvent apparaître sous forme de clones ou divisés, ou plusieurs, voire des dizaines de corps peuvent apparaître en même temps.

"<Jet d'eau 2048>"

Compter des nombres avec des nombres.

Combien de fois de tels conflits se sont-ils répétés ?

Mais finalement...

Caquetage.

"Putain"

Ryo gémit avec un air frustré sur le visage.

Murasame est attrapé par le gant de Garwin.

En fin de compte, le processus de découpe est arrivé trop tard.

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir enfin régénérer 2 000 corps en même temps. J'ai été surpris."

"C'est dommage. Je voulais le faire cent millions de fois."

Ryo dit d'une voix qui ne ressemblait pas nécessairement à une blague en réponse aux paroles de Garwin.

J'ai levé mon gant et j'ai sauté en arrière pour gagner un peu de distance.

chanter en même temps.

"＜Squall＞＜Gel permanent limité＞"

"＜Évaporation＞"

Il a plu.

Cependant, rien n'est arrivé au corps de Garwin.

"Est-ce que l'eau qui s'est déposée dans la bourrasque s'est évaporée en un instant ?"

« La même technique peut-elle fonctionner deux fois ?

Ryo fut surpris, Garwin aboya et réduisit rapidement l'écart entre eux.

Coup de poing droit de face. Ensuite, un coup de réverbération main gauche avec rotation des hanches. Côtelette mongole à deux mains...

Les noms de ses techniques sont un mélange d'arts martiaux, tels que le karaté, la boxe et la lutte professionnelle, mais bien sûr, Garwin n'est pas limité au cadre des arts martiaux modernes.

En conséquence, il porte de nombreux noms différents...

Ryo les reçoit, les fait circuler et les esquive.

Une défense à toute épreuve.

Ryo ne combat pas beaucoup d'adversaires non armés.

En ce qui concerne les adversaires de haut niveau, le seul dont je me souviens est Ashkarn, l'enchanteur du groupe du héros.

Une fois, alors qu'un groupe héroïque séjournait dans la capitale royale, ils furent forcés de s'engager à plusieurs reprises dans des batailles simulées avec Roman le héros.

À ce moment-là, j’ai également eu une simulation de bataille avec Ash Khan, qui m’accompagnait.

Cette expérience peut être utile maintenant.

(Eh bien, la plupart des monstres n'ont pas d'armes, vous pouvez donc les considérer comme des adversaires non armés.)

C'est ce que pense Ryou.

Je ne fais pas très attention aux armes de mon adversaire...

Bien sûr, la façon dont nous combattons va changer.

Plus l'arme est courte et petite, plus il est facile de la manœuvrer, ce qui la rend plus efficace en combat rapproché.

Quiconque compare une lance et un couteau comprendra.

Si tel est le cas, il s’agit en fin de compte d’une arme courte et petite que l’on peut appeler « ses propres membres », et qui est idéale pour le maniement en combat rapproché.

En fait, l'attaque de Garwin est étonnamment gênante, et sa défense est également solide.

Honnêtement, si on me disait de le vaincre avec juste une épée, je serais perdu.

Même si vous le coupez, il se régénérera...

Cependant, Ryo est un magicien.

Après tout, l’épée n’est qu’une aide.

image? Oui, c'est une subvention, non ? Vous avez quelque chose à dire ?

Quand je dis assistance, je veux dire assistance !

Encore une fois, Ryo recule et prend ses distances.

Mais cette fois, Garwin ne le laissa pas s'échapper.

"Combien de fois vas-tu me faire te quitter ! <Flame Carronade>"

Pendant que Garwin chantait, des dizaines de boules de flammes jaillirent de sa main droite qui dépassait devant lui, se dirigeant vers Ryo... et gelant dès le moment où elles furent tirées.

"Qu'est-ce que c'est!"

crie Garwin.

Ryo sourit.

C'est la <Mine à vapeur dynamique> que j'ai lancée plus tôt.

La peur de ne pas savoir quand ça va geler.

Guerre psychologique par Ryo.

S'il gèle, je le hacherai bien sûr.

Oui, Ryo est un magicien.

Cependant, les démons excellent aussi en magie.

"Remplissez-le ! <Gravity Rod>"

À ce moment-là, tout mon champ de vision était rempli d’un mince bâton noir de la taille d’un crayon.

Oui, la seule façon de le décrire est « plein ».

Les barres gravitationnelles sont apparues à 360 degrés, du sol au ciel.

Une violence stupide en chiffres.

L'attaque de saturation ultime.

Lorsque cela s’est produit, toutes les <mines à vapeur dynamiques> qui avaient été aménagées ont émis une lumière d’annihilation et ont disparu.

Il existe des dizaines de milliers de mines à vapeur !

Le même nombre de barres gravitationnelles auraient dû disparaître, mais... elles se remplissent encore...

Chaque tige de gravité émet une forte force gravitationnelle.

Pour une raison quelconque, les barres de gravité ne se rapprochent pas, mais tirent plutôt vers la cible au centre dans toutes les directions... en d'autres termes, vers Ryo.

Tout à l'heure, je l'ai écrasé avec un mur de glace...

"<Anneau circulaire à 20 couches de mur de glace>"

» chanta Ryo.

Mais rien ne se passe.

Un mur de glace s'est formé dans les airs.

Il est apparu, mais il n'est pas tombé... il est resté suspendu dans les airs.

Peut-être que l'effet de la barre de gravité s'est étendu cette fois-ci au mur de glace...

En d’autres termes, le créateur peut sélectionner la cible de cette tige gravitationnelle.

Par conséquent, les barres de gravité ne s’influencent pas.

"Quel fantasme"

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer.

Eh bien, c'est de la fantaisie tant que des choses comme la gravité et l'attraction peuvent être traitées comme des effets magiques.

Eh bien, pour commencer, la magie elle-même est un fantasme.

Après tout, le monde est un fantasme.

La tige de gravité est pleine.

Ryo est incapable de bouger.

Il ne fait aucun doute que nous sommes dans une situation difficile.

Mais je le dirai encore et encore.

Ryo est un magicien des attributs de l'eau.

"＜Mur de Glace＞＜Grange de Glace＞"

Lorsque Ryo est incapable de bouger, Garwin se précipite et comble l'écart afin de porter le coup final.

Au final, soit percer la gorge avec la main percée, soit couper la tête avec une épée...

Ce n’est pas comme si ça allait me transpercer le cœur.

"Tu ne peux plus me bloquer avec un mur de glace maintenant."

Garwin sourit sinistrement, puis s'arrêta et tenta de briser le mur de glace.

J'ai essayé de le casser, mais...

"Ah..."

Je ne peux pas tenir mon pied et mes pieds coulent.

Bien sûr.

Ce sol est recouvert de glace provenant de Ice Burn.

Ryo avait un atout.

C'est une information.

Si vous connaissez votre ennemi et vous connaissez vous-même, vous n'aurez pas à vous soucier d'une centaine de batailles.

Alors que savons-nous de Garwin ?

C'est le corps de Garwin.

Plus précisément, l’eau qui circule dans son corps.

Comment le saviez-vous ?

Bien sûr, du bras gauche de Garwin, qui a été transpercé en plein cœur.

Ryo mit son bras gauche dans la glace.

L'eau magique que Ryou avait créée imprégnait complètement chaque coin de son bras gauche.

Ryo comprenait « l'eau » qui existait dans chacune des cellules de Garwin.

Que pouvez-vous faire alors ?

"Quoi ? Tu ne peux pas bouger ?"

Garwin ne put s'empêcher de murmurer.

Il peut être manipulé depuis le niveau cellulaire.

Bien sûr, même Ryo ne peut pas faire quelque chose comme ça à moins de se concentrer entièrement sur la magie.

C'est impossible lors d'un combat à l'épée ou d'une bataille magique.

Cela serait impossible à moins que vous ne soyez dans une situation comme celle-ci où vous avez complètement arrêté de bouger et où l'adversaire est dans votre champ de vision et s'approche de vous.

Il est assez difficile d'organiser une telle situation.

Il a finalement été mis en place.

Mais même si vous vous mettez dans cette situation, vous ne pourrez toujours pas gagner.

En effet, même si vous contrôlez les mouvements de votre adversaire, il n'y a aucun moyen de porter le coup final.

Il se régénère même si on lui coupe la tête.

Même si son corps est découpé, il se régénérera.

Même s'il disparaît au point de ne plus être visible... il se régénérera.

Comment puis-je gagner contre un tel adversaire ?

Pourquoi peut-il être régénéré même après avoir été détruit ?

Voici un exemple de formule dont vous devriez vous souvenir encore et encore.

E=mc²

E : Énergie

m : masse

c : vitesse de la lumière

La matière (masse) peut être convertie en énergie.

Puisque = est équivalent.

Bien entendu, l’énergie peut être convertie en matière (masse).

En d’autres termes, l’existence ne naît pas de rien.

L'« existence » de l'énergie s'est simplement transformée en « l'existence » de la matière.

L'énergie et la matière sont essentiellement les mêmes.

En d’autres termes, si l’énergie est perdue… la matière ne peut pas être régénérée.

C'était la magie que Ryo avait activée avant même de couper Garwin en morceaux.

<Vapeur d'usurpation de chaleur>

La magie a continué à absorber l'énergie de Garwin grâce à la vapeur d'eau présente dans l'air.

Garwin a dû consommer de l'énergie à chaque fois qu'il se régénérait, mais cette magie a dû consommer plusieurs fois plus d'énergie qu'une régénération normale.

Selon la loi de conservation de l’énergie, l’énergie ne peut être éliminée.

Alors, où est passée l’énergie volée ?

Il y a des êtres ici qui désirent une énorme quantité d’énergie.

L'ange déchu est dans un cercueil, mais...

En premier lieu, les fragments de Dieu peuvent être considérés comme un type d’énergie.

Un être qui voulait l'obtenir.

Le démon Garwin est également pleinement réveillé en obtenant le Fragment du Dieu Humain.

Si tel est le cas, il y a beaucoup d'éclats divins à l'intérieur de Garwin...

"Le monde fait peur..."

Un magicien de l'attribut eau qui marmonne comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre.

Tous les bâtons de gravité entourant Ryo ont disparu.

Le démon Garwin a perdu son énergie et est devenu incapable de bouger... et incapable de maintenir sa magie.

Cela permet à Ryo de bouger.

C'était presque inconscient.

Caquetage.

Prenez-le à Murasame.

Celui qui a brandi l'épée était...

"Qui est cet enfant?"

Il s'agit d'Erwin Ortiz, duc de Shrewsbury, mais Ryo ne le connaît pas.

Mais ensuite j'ai remarqué.

L'atmosphère que porte Erwin Ortiz...

"Pas question, Majin Garwin."

"As-tu remarqué ?"

En entendant le murmure de Ryo, Erwin rit sinistrement... Garwin le posséda à nouveau.

Le corps principal est à nouveau une coque.

"Ce type a des bras et des jambes courts, donc une épée serait mieux."

Comparé à Garwin lui-même, qui mesure environ 190 cm, Irwin est petit.

Je n'ai que treize ans, donc on n'y peut rien.

« Après tout, c’est une bataille rapprochée à la fin… »

» marmonna Ryo.

J'ai souri en connaissance de cause...