Chapitre 677: Chapitre 677 (FR)

La conférence commune des pays de l'Est a débuté par la déclaration d'ouverture du Grand-Duc Atinjo et par la présentation par le Prince Herb des représentants de chaque pays et du modérateur.

Ryo s'attendait à une agitation, ou à une réunion qui allait tout simplement s'arrêter, mais ses attentes furent trahies.

La réunion s’est déroulée étonnamment dans le calme.

La politique fondamentale de tous les pays participants unissant leurs forces pour s'opposer à l'empire Chouchi, ainsi que la partie consistant à confier la ligne de front militaire et le pouvoir de décision à Dawei, ont été adoptées sans aucun problème.

"C'est différent de ce à quoi je m'attendais."

"Quoi ? À quel genre de réunion vous attendiez-vous ?"

"C'est une réunion incontrôlable avec beaucoup de cris et de reproches à l'autre pays !"

"Existe-t-il une telle conférence internationale ? Je n'en ai jamais entendu parler."

"Une conférence internationale est une guerre où les épées sont remplacées par des mots ! Ce n'est pas quelque chose à prendre à la légère."

Pour une raison quelconque, Ryo parle avec force.

Bien sûr, Abel n'a aucune idée du fondement des affirmations de Ryo ; en fait, il pense que c'est le contraire.

"Il peut s'agir d'une réunion bilatérale, mais ne serait-ce pas le cas d'une réunion multi-pays ? Habituellement, des dispositions préalables sont prises par les bureaucrates avant une réunion à laquelle participent tous les dirigeants."

"Vous êtes naïf ! Les dirigeants ne peuvent pas être formés comme ça."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment."

L'argument de Ryo n'a pas été compris par Abel, l'actuel leader.

Bien sûr, les affirmations de Ryo ne sont que des illusions, il est donc naturel qu'ils ne comprennent pas.

À ce moment-là, Abel éclata de rire.

Ryo critique cela.

"De quoi riez-vous?"

« Non, je me souviens d'une conférence que j'ai suivie il y a longtemps lorsque j'étais au château royal intitulée « Comment réussir à assister aux réunions ».

"Oui?"

Ryo ne comprenait pas vraiment ce que cela signifiait, alors il décida de demander.

« Est-ce que vous enseignez même ce genre de choses dans la famille royale Knightley ?

"Peut-être que mes résultats étaient mauvais, alors le professeur a pensé qu'il serait préférable de m'apprendre quelque chose. Je n'ai jamais entendu dire que mon frère ait reçu quelque chose comme ça."

Abel rit légèrement.

Bien sûr, la réunion continue entre-temps... mais c'est assez rapide.

"Si le proposant aborde la réunion avec l'attitude de demander à chacun de donner son avis et de décider ensuite de quelque chose, rien ne sera finalement décidé et cela ne prendra que du temps."

"Peut-être que tu peux dire ça."

« C’est pourquoi nous devons préparer au moins un plan préliminaire. Et nous devons également réfléchir au résultat final. »

« Je comprends le point de départ, mais pouvez-vous prédire les conséquences ?

"Ah, ce n'est pas difficile. Vous pouvez faire une assez bonne estimation rien qu'en regardant les positions des participants et ce qui a été proposé jusqu'à présent. Si tel est le cas, vous pouvez le comprendre à partir des documents que vous avez sous la main, même si vous ne les attaquez pas directement, n'est-ce pas ?"

"sûrement"

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Ryo a également entendu un jour l'histoire d'un senior qui travaillait pour un cabinet de conseil affilié à l'étranger.

Lorsqu'on m'a assigné, la première chose que mon manager m'a dit était d'avoir un projet de plan et une ligne de compromis avant de me rendre à la réunion.

Qu'il s'agisse d'une réunion de projet, d'une réunion avec une autre entreprise, ou autre.

Certains disent que les Occidentaux sont meilleurs pour diriger des réunions que les Japonais, mais cela ne signifie pas nécessairement qu'ils sont meilleurs dans les discussions.

Avant même le début de la réunion, je prépare mon projet de plan et mes travaux préparatoires, je vérifie auprès de mes supérieurs où je peux faire des compromis et j'anticipe les pièges potentiels, afin que tout se passe bien jusqu'à ce que la décision soit prise.

Bien sûr, si vous incluez ces éléments et dites : « Je suis doué pour diriger des réunions », alors vous avez raison.

Il va de soi que même si nous nous réunissons dans une salle de conférence sans idées ni perspectives et discutons de choses qui ne sont ni telles ni telles, le temps passera sans que rien ne soit décidé.

En fait, il vaudrait mieux enseigner de tels « trucs » à l’école, du moins au lycée.

C'est parce que c'est utile dans n'importe quelle situation et c'est une astuce que vous pouvez utiliser pour le reste de votre vie.

Les personnes capables de discuter et de prendre des décisions le font souvent inconsciemment.

« Tenir une réunion » et « avoir une discussion » peuvent en fait être des choses similaires et différentes.

C'est bien d'avoir une discussion lors d'une réunion, mais ce n'est pas l'essence d'une réunion.

Une réunion est un lieu où se prennent des décisions.

La discussion ne consiste pas à décider quelque chose.

Rien qu’en comprenant cela, il n’y aura plus de « réunions non résolues »…

Et maintenant, sous les yeux de Ryo, la « réunion pour décider » se déroulait à une vitesse fulgurante.

Le maître de cérémonie était le prince Herb.

Il ne fait aucun doute qu’il se prépare à une percée.

Dawei est la ligne de front militaire.

En raison des droits de commandement, les troupes d'autres pays ne seront pas envoyées.

La méthode de coopération passe par le soutien matériel.

Ce serait un point de départ raisonnable tant pour Dawei que pour d’autres pays.

Lorsqu’il s’agit d’envoyer des troupes en provenance de différents pays, la question des sentiments de chaque nation se pose.

"Pourquoi dois-je aller dans un autre pays et lutter contre une attaque venant d'un pays éloigné du nord dont je n'ai jamais entendu parler ?"

Ceux qui seront envoyés seront également émotionnellement complexes.

Dans ce cas, il serait opportun de franchir le pas et de limiter le soutien aux seules fournitures.

Pour Dawei, il n’y a rien de bon à avoir à ses côtés les troupes d’autres pays au moral bas.

En conséquence... le traité fondamental a été signé le matin du premier jour.

"C'est incroyable..."

"Ah, c'est vrai. Les démarches du duc Herb sont admirables."

Ryo et Abel se parlaient à voix basse en regardant l'archiduc Atinjo et le duc Herv, qui étaient sur le point de quitter la salle de conférence pour leur pause déjeuner.

"J'ai entendu dire que cette réunion durerait trois jours."

"C'est vrai. Mais maintenant que le traité a été signé... il ne reste plus qu'à faire des ajustements mineurs, n'est-ce pas ? Les types et les quantités de fournitures que chaque pays enverra doivent être décidés. Cependant, cela n'a rien à voir avec les dirigeants, c'est une discussion entre bureaucrates..."

"En fait, la réunion est terminée."

Comme prévu, c’était inattendu pour eux deux.

Cependant, cela n’a rien d’inattendu.

"Les longues réunions ne sont qu'une nuisance."

"Il vaut mieux être bref et profiter au maximum de son temps."

À l'heure actuelle, personne ne sait si leur esprit était à la recherche d'un restaurant proposant de délicieuses cubebasa...

Des salles d’attente sont disponibles pour toutes les délégations.

Le duc Herb est de retour dans la salle d'attente du Grand-Duché d'Atinjo après avoir pris des dispositions avec plusieurs pays.

Lorsque vous entrez dans la pièce séparée du fond, vous trouverez le Grand-Duc Atinjo assis.

Le déjeuner qui était placé devant moi était presque intact.

"Frère, quel est ton repas...?"

"Hmm, je n'ai pas d'appétit."

Le Grand-Duc Atinjo répond aux paroles du duc Herb avec un sourire ironique.

Lord Herb ne dit rien de plus.

Je peux en quelque sorte comprendre pourquoi tu n'as pas d'appétit.

Je pense que c'est probablement influencé par la marionnette du Roi Fantôme.

Aujourd'hui, c'était la première fois que je voyais le repas du Grand-Duc Atinjo depuis que le Prince Herb a été nommé ambassadeur auprès de la ville libre de Kbebasa.

Honnêtement, je ne peux m'empêcher de m'inquiéter car il montrait ses habitudes alimentaires somptueuses.

Je ne peux rien y faire.

"Nous avons pu nous coordonner facilement avec chaque pays. Il ne semble pas y avoir de problème."

"Comme attendu de Plaque. Je pensais que ça se passerait bien si je te le laissais... mais je ne m'attendais pas à ce que ça se termine le matin du premier jour."

Le Grand-Duc Atinjo a clairement ri et a fait l'éloge du rapport du Duc Herb.

Duke Herb semble heureux d'être félicité par son frère aîné bien-aimé.

C’est peut-être une expression que le prince Herb n’afficherait normalement jamais.

Ce n'est que devant son frère qu'il pourra enlever son masque habituel et tout révéler...

La différence d’âge de 15 ans est probablement une différence d’âge confortable pour Lord Herb.

"Dans l'après-midi, nous annoncerons les détails de la signature et déciderons des types et des quantités de fournitures de chaque pays. Vous serez présent à l'annonce en début d'après-midi, mais après cela, les dirigeants de chaque pays, y compris votre frère, pourront faire une pause pour décider du contenu des fournitures. Si vous ne pouvez assister qu'à la cérémonie de clôture finale..."

"D'accord, je vous le laisse."

Le Grand-Duc Atinjo hocha la tête à la suggestion du Duc Herb.

Lord Herb se sentit un peu soulagé après avoir entendu cela.

Pour être honnête, je ne sais pas à quel point ce serait un fardeau de résister à la <Phantom King Puppet>.

Cependant, rien qu’en regardant mon frère devant moi, je vois que cela demande beaucoup de force physique.

Sa volonté est vraiment forte et ses yeux sont perçants pour le montrer, mais...

C'était alors.

"Pouah"

Le Grand-Duc Atinjo laissa échapper une voix étouffée et roula sur le sol en se tenant la poitrine.

"Frère!"

Lord Herb se précipite, paniqué.

crie en même temps.

"Quelqu'un ! Appelle le guérisseur !"

Les préposés se précipitèrent dans la pièce en même temps que les cris de Lord Herb.

L’un d’eux court appeler un guérisseur.

Bien sûr, Lord Herb comprend.

Il s’agit probablement de la <Phantom King Puppet>.

Ce n’est pas quelque chose pour lequel un guérisseur peut faire quoi que ce soit.

Ce dont je craignais est arrivé...

"Est-ce que Zuluma est là...?"

"Votre Majesté, ici!"

Le Grand-Duc Atinjo crie d'une voix peinée et Zuluma répond.

À l'exception du grand-duc Atinjo et du duc Herb, Zuluma occupe ici le sommet de la hiérarchie judiciaire.

"Vous... devenez témoin. J'ordonne... Prak, duc de Helb... de me couper... la tête et de percer le cœur... qui est le vaisseau de mon âme... c'est bien."

"...Zuluma, je ne l'accepte qu'en tant que témoin."

"...Duc Herb Prak, j'ai accepté l'ordre impérial..."

Il y a beaucoup d'autres personnes en plus des trois personnes présentes.

Bien sûr, je ne comprends pas ce qui se passe.

Je ne sais pas pourquoi le Grand-Duc Atinjo a soudainement émis un tel ordre impérial.

Je ne sais pas pourquoi Lord Herb accepte cela sans aucune objection.

Il est toutefois clair qu’il s’agit d’une situation inhabituelle.

Je comprends cela.

Il n'y a aucun moyen qu'un imbécile qui ne comprend même pas ce qui se passe autour du Grand-Duc Atinjo.

Lord Herb se leva et ramassa l'épée qui était appuyée contre lui.

C'est l'épée du Grand-Duc Atinjo.

J'ai brossé mon fourreau et me suis mis à genoux.

Il porta l'épée au cou du Grand-Duc Atinjo, qui gisait toujours sur le sol.

"Prak, je t'ai demandé de me suivre."

"Oui... frère."

Un éclair.

Un autre coup de poing.

La tête du Grand-Duc Atinjo a été coupée et son cœur transpercé.

"Votre Honneur……"

C'est Zuluma qui apporta le premier son dans l'autre pièce où tout son avait disparu.

C'était la question posée à Lord Herb, qui tenait toujours l'épée.

"Je suis désolé. S'il te plaît, laisse-moi tranquille pendant un moment."

Même s’il s’agissait d’une petite voix, elle parvint aux oreilles de toutes les personnes présentes.

Tout le monde quitte la pièce et la porte est fermée.

"Frère..."

Tandis que je marmonnais, les larmes coulèrent.

Le son d'un petit sanglot.

Le bruit d'une épée tombant de votre main.

"Je vais me remettre sur pied, je vais certainement me remettre sur pied, donc juste pour un petit moment maintenant..."

Une voix semblable à un murmure s'échappe de la bouche de Lord Herb.

J'ai été chargé de prendre soin de lui.

Bien sûr, je ferai de mon mieux.

Cependant, je veux que vous attendiez un peu...

Il a tué son frère aîné bien-aimé de ses propres mains... même Lord Herb, qui a été élevé avec un cœur inflexible dès son plus jeune âge, ne peut s'empêcher de ressentir cela.

Un cœur inébranlable était la chose la plus nécessaire pour un lanceur de sorts et futur frère de la Grande-Duchesse.

C'est pourquoi j'ai un cœur que l'on peut qualifier de parfait.

Cependant, c'est vraiment douloureux.

mais…….

Tout a été calculé...

"Pouah"

Une voix étouffée s'échappa de la bouche de Lord Herb cette fois.

À ce moment-là, j'ai réalisé.

<Marionnette du Roi Fantôme>

"Je suis désolé... Était-ce moi que tu visais depuis le début ?"

Afin d’ébranler son cœur inébranlable, il fit tuer de ses propres mains son frère aîné bien-aimé.

Immédiatement après, mon cœur chancelant a été emporté.

"Inconscient..."

La conscience de Lord Herb a disparu.