Chapitre 882: Chapitre 882 (FR)

Dans la salle se trouvent le Premier ministre Zenmoshi et le vice-chef de l'État Jarja.

"Seigneur Zenmoshi, nous avons reçu un rapport concernant Ramun Fes."

Zenmoshi a lu le rapport qu'il a reçu.

Une lecture.

Deux lectures.

Et trois lectures....

"Est-ce vrai?"

"Oui. Nous collectons des informations supplémentaires."

"Hmm. Si vous le découvrez, faites-le-moi savoir tout de suite !"

La voix paniquée du Premier ministre Zenmoshi.

De par son apparence et sa voix, le chef adjoint de l’État Jarja s’intéresse.

« Quel genre de rapport ? »

"Oui... Lord Ramun Fes, qui a été grièvement blessé, a été amené dans cette ville de Von il y a quelques jours."

"Quoi!"

"C'est Chigoi et d'autres qui l'ont apporté."

"Je vois. Chigoi... Alors qu'est-ce que tu veux dire, Ramun Fes-sama est grièvement blessé ?"

"Il semble qu'on l'ait vu allongé dans son lit et incapable de se lever."

"Je vois."

Jarja fronce les sourcils et hoche la tête aux paroles de Zenmoshi.

Depuis plusieurs mois, aucune information n'a été communiquée sur le sort du chef de l'Etat.

A-t-il été grièvement blessé ?

D’ailleurs, avait-il été amené dans cette ville ?

« Zenmoshi, pourquoi n'envoyez-vous pas 2 000 des gardes que vous avez amenés à sa recherche ?

« Hein, Jarja-sama ? »

"Les forces des nations de l'Est n'arrivent pas encore, n'est-ce pas ? En premier lieu, il leur faudra un certain temps avant de pouvoir atteindre la ville de Von. Ce ne serait pas un problème d'envoyer environ 2 000 des 3 000 gardes du corps."

"En effet... je comprends."

C’est alors qu’une recherche massive à l’échelle de la ville a commencé.

Deux jours plus tard.

"Pourquoi ne puis-je pas le trouver même après avoir cherché si longtemps ? Quelle que soit la taille de la ville de Von, il n'y a pas beaucoup d'endroits où cacher une personne blessée."

"Ne sois pas si pressé, Zenmoshi. Nous te retrouverons bientôt."

Le Premier ministre Zenmoshi porte plainte et le vice-chef de l'État Jarja le calme.

La flotte Houkoku est restée au port pendant deux jours pendant que Zenmoshi et Jarja cherchaient.

Naturellement, cela signifie que le Skizblaznir, qui fait partie de la flotte de Law Nation, est toujours dans le port de Von.

"Depuis ce matin, les militaires amenés par le vice-chef de l'Etat et le premier ministre courent partout."

"C'est exact."

"Les hauts dirigeants ont tendance à se contenter de donner des ordres. Ce sont toujours les subordonnés qui doivent souffrir."

"...Pourquoi tu te tournes vers moi et tu dis ça ?"

"Pas vraiment…"

Quand Abel lui lança un regard noir et lui demanda, Ryo détourna rapidement son regard.

Bien sûr, Ryo ne blâme pas Abel... n'est-ce pas ?

"Les hauts dirigeants se renversent toujours sur leur chaise et disent des choses comme ça. J'aimerais leur dire de se mettre à la place de leurs subordonnés qui mettent ces paroles en action."

"...Pourquoi tu te tournes vers moi et tu dis ça ?"

"Pas vraiment…"

Abel le regarda et demanda à nouveau, et Ryo détourna encore une fois son regard.

D’ailleurs, ils buvaient tous les deux du café sur le pont du Skizblaznir, comme d’habitude.

Les Royal Knights et la « Salle 10 » descendirent sur le port et brandissaient leurs épées.

Les armes à bord du Skizblaznir sont placées sur le pont et entretenues par les marins.

Je n'ai pas l'espace pour balancer mon épée aujourd'hui.

A ce moment, les ventres de Ryo et d'Abel grognèrent en même temps.

Il insiste sur le fait qu'il est presque l'heure du déjeuner.

"J'ai demandé au chef cuisinier Kovacic, et il m'a répondu qu'il existait un restaurant de karaage établi de longue date et célèbre."

"Oh ! C'est vrai ? N'est-ce pas bon ? J'ai faim, alors allons manger."

"Comme on s'y attendait de la part de l'épéiste affamé Abel. Je pensais que tu dirais ça."

"Quoi, Ryo n'y va pas ? Alors c'est juste moi..."

"Tu es sûr d'y aller ! Pourquoi me laisses-tu derrière, même si je t'ai donné l'information ?"

"On dirait que je suis un épéiste affamé."

"Ça n'a pas de sens."

Ryo secoue légèrement la tête.

Tous deux avaient faim, alors ils descendirent de la passerelle et se dirigèrent vers un restaurant de poulet frit établi de longue date.

"Les soldats qui courent partout ont l'air durs."

"C'est vrai. C'est peut-être parce que je suis pressé..."

Ryo et Abel se dirigent vers un célèbre restaurant de poulet frit établi de longue date, mais ils rencontrent parfois des soldats qui les cherchent.

Je regarde et j'en parle.

"Il ouvre et ferme la porte violemment et utilise un langage à haute pression. Même s'il ne dégaine pas son épée ni ne lève le poing, je pense que nous finirons par nous croiser."

"Entrer en collision ? Avec quoi ?"

"Moi et Abel."

"dents?"

Abel penche la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

"Allez-vous vous précipiter, nous heurter et nous gêner ? Les soldats commencent à dire des choses comme : « Je vais tous vous jeter en prison ! » Et puis, quand nous sommes tous énervés, leurs patrons sortent et disent : « Je pense que c'est le développement classique. »

Ryo hoche la tête et, pour une raison quelconque, parle avec confiance.

Oui, c’est le développement habituel d’un light roman.

"C'est exactement ce que Ryo veut, n'est-ce pas ?"

Cependant, la réaction d'Abel fut froide.

Cela semble complètement prévisible.

"Eh bien, si tu veux savoir si je le veux ou pas, je le veux juste un peu, mais..."

"Est-ce vraiment juste un petit peu?"

"Je-j'espère un peu, mais..."

"Est-ce vraiment juste un peu?"

"Eh bien, j'espère quelque chose, mais..."

"C'est vrai. C'est à ça que tu ressembles."

Abel sembla comprendre en regardant le visage de Ryo.

"La possibilité la plus probable est qu'après avoir mangé le poulet frit, des soldats entrent et saccagent le magasin. Abel et moi les vaincrons."

« Dis au revoir ? »

"Gifle-le?"

"Ah... Non, c'est peut-être le cas, mais ça ne devrait pas arriver."

"Ouais, ce n'est pas bon."

Abel dit et Ryo est d'accord.

"Que feriez-vous si cela se produisait ? Mettez-vous le vice-chef de l'Etat, la faction du Premier ministre et les soldats sur la glace ? Ce serait mieux pour les habitants de Von."

"Euh, euh..."

Abel le nie généralement, mais il est perdu.

Et après s'être perdu...

"Ouais, ce serait peut-être une bonne idée de le mettre sur la glace."

J'ai accepté de façon inattendue.

Ryo en fut un peu surpris.

"Je pensais que je pourrais définitivement l'arrêter."

"C'est ce que je pensais au début, mais quand j'y pense calmement, je ne pense pas que ce serait un problème de le mettre dans la glace."

"image?"

"J'ai pensé que ce serait une bonne idée de les mettre dans la glace et de les emmener hors de la ville jusqu'au réveil du chef de l'Etat Ramun Fes. Ensuite, après son réveil, je lui demanderai son accord."

"À ma grande surprise, Abel était plus extrême que moi."

Ryo hausse les épaules.

Oui, c'est probablement un cas rare.

Cependant...

"Je suis un sorcier épris de paix et de bon sens, donc je ne ferai rien d'aussi radical que ce qu'Abel me suggère."

"En plus d'aimer la paix, ce n'est certainement pas vrai que Ryo ait du bon sens."

"Quel dommage ! Regardez mon comportement habituel et vous verrez que j'ai du bon sens."

« Peut-être que ce que j'imagine comme le « bon sens » et ce que Ryo appelle le « bon sens » sont différents. Si tel est le cas, je peux comprendre pourquoi ils ne s'accordent pas si bien.

"Gununu"

Quand les deux hommes sont arrivés devant le magasin de poulet frit, cinq soldats ont été jetés dans la rue.

"image?"

Ryo et Abel murmurèrent à l'unisson, me surprenant.

Un groupe de trois hommes et femmes est sorti après les soldats.

L’une est une femme duc, une autre est sa servante et enfin un comte.

« Fiona-dono ? »

"Flamme explosive..."

Abel et Ryou chuchotent à nouveau.

"Eh bien, Votre Majesté Abel. Votre Majesté viendra-t-elle aussi dans cette boutique ?"

"Oui, j'ai entendu dire que c'était un magasin Karaage établi de longue date..."

"Oui ! Nous avons aussi mangé du karaage. C'était très délicieux. S'il vous plaît, entrez."

Fiona sourit et m'invite à la porte.

"Et... les soldats ?"

"Je vous appelle juste parce que vous avez causé des problèmes. Je vais en informer le bureau du gouvernement. Votre Majesté s'en fiche. S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Ah... alors, n'hésite pas."

Pendant que Fiona et Abel discutaient, Marie, la bonne, restait bien entendu silencieuse.

Naturellement, Ryo et Oscar restèrent également silencieux.

Au contraire, ils n’établissent même pas de contact visuel.

En regardant cette situation de côté, Abel soupire et Fiona secoue légèrement la tête.

Les « tuteurs » ont plus de mal que les enfants eux-mêmes... une scène commune partout s'est également déroulée ici.

Cependant, au moins le magicien de l'attribut eau a ensuite mangé le poulet frit et a souri.