Chapitre 899: Chapitre 899 (FR)

Pendant que Nils et Ryo, épéistes affamés et vilains, parlaient lors de l'échange de minerai, les grands personnages étaient en réunion au palais royal d'Etosha.

Roi Finfi XV du Royaume d'Etosha.

Cette année marque le 10e anniversaire du décès soudain du roi précédent et de son accession au trône à l'âge de 25 ans.

Le royaume d’Etosha a connu de nombreux bouleversements avant et après son accession au trône.

Nous sommes actuellement confrontés à la crise la plus grave de toutes...

Pourtant, ils doivent divertir le pape de l’Église d’Occident, dont ils ont entendu parler, et le roi, qui serait venu des pays centraux, dont ils n’ont entendu parler que dans les histoires.

Après quelques salutations, Finfi commença.

« Alors, Sa Sainteté le Pape, Votre Majesté Abel, pourriez-vous s'il vous plaît nous dire la raison de votre visite à Etosha ?

C'est une question naturelle, et on peut dire que Finfi a pris le temps de la poser.

"Oui, Votre Majesté Finfie. En fait, c'est pour soumettre les vampires qui se cachent dans la partie sud de ce continent."

"Vampire!"

La réaction du roi Finfi fut inhabituelle.

Une réaction assez intense.

Naturellement, Graham et Abel sont méfiants.

"Votre Majesté Finfie, qu'est-ce qu'un vampire ?"

"Non……"

» demanda Graham, et Finfie hésita.

Le ton de Graham n'était jamais interrogateur.

Mais c'est pour ça que je ne peux pas résister.

Après avoir hésité un moment, Finfie décida de répondre honnêtement.

"Je n'ai pas vraiment envie de le dire car cela ferait honte au pays..."

Finfi a refusé et a commencé à parler de la situation actuelle où les 40 mines de minerai gérées par le pays d'Etosha avaient été supprimées.

Le contenu est le même que celui que les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont entendu lors de l'échange de minerai, mais il y a quelques informations supplémentaires.

c'est……

"Les gens qui occupent la zone sont des vampires."

"C'est incroyable..."

Les yeux de Graham s'écarquillent.

"Notre pays a également mobilisé ses militaires et a entrepris de le reconquérir, mais ils ont tous été repoussés."

"Même les meilleurs soldats ne peuvent pas lutter contre les vampires."

Le roi Finfi parle avec regret et Graham propose des paroles sympathiques.

Tout en les regardant tous les deux, Abel réfléchit à ce qu'il vient d'entendre.

(Des vampires occupent la mine ? A quoi ça sert ?)

Bien sûr, je n'ai jamais entendu parler d'une telle chose.

Non seulement je n’en ai jamais entendu parler, mais je n’en ai jamais entendu parler dans les histoires ou le folklore.

Cependant, les vampires ne sont pas courants dans les pays centraux.

Dans le pays voisin du royaume, Twilight Land, la situation est différente...

(Oui, il existe des situations comme Twilight Land. Ne serait-il pas étrange qu'il y ait des vampires contrôlant les mines ?)

J'arrive à cette conclusion.

Cette zone a peut-être été influencée par les magiciens de l’attribut eau qui étaient toujours à proximité.

En fait, Abel en est également conscient.

Si ce magicien de l’attribut eau était là, il serait en colère comme ça.

"Abel recommence, faisant de moi le méchant. Cela s'appelle répandre des rumeurs !"

Graham jette un coup d'œil à Abel.

Abel hocha la tête en silence.

D'après le déroulement de l'histoire, je peux dire quel genre de perspective il adopte.

Ce que Graham s'apprête à proposer n'est pas mauvais pour le royaume de Knightley.

"Votre Majesté Finfi, comme je vous ai expliqué plus tôt la raison de ma visite dans votre pays, notre objectif est de soumettre les vampires. Les personnes occupant le site minier ne sont pas les vampires que nous visions, mais..."

Alors faisons une pause un moment.

Naturellement, le roi Finfie se penche en avant.

Parce que je ne le pense pas.

"Pour l'Église occidentale, les vampires sont un ennemi depuis l'Antiquité. De plus, ils sont l'ennemi qui a attaqué le Saint-Siège l'année dernière. Même si nous croyons différemment des habitants d'Etosha, si nous sommes des êtres humains en difficulté à cause des vampires, il est logique que nous voulions les aider. "

"Eh bien, ça veut dire..."

« Pourriez-vous s'il vous plaît nous laisser aider à maîtriser les vampires occupant le site minier ?

Les yeux scrutateurs de Finfie, la suggestion de Graham.

Ne regardez jamais d’en haut.

En même temps, essayez de ne pas être insistant.

Voyant l'équilibre exquis du ton, des pauses et des expressions faciales dans cette zone, Abel roula la langue dans son esprit.

(Graham, c'est incroyable)

Ayant grandi comme prince et étant roi depuis trois ans, je peux comprendre ce moment qui ne peut être expliqué avec des mots.

Dans un sens, cela augmente les chances de succès en matière de persuasion par rapport à la pression.

Je peux comprendre cela.

(Je n'arrive toujours pas à créer cet équilibre parfait)

Abel l’admet honnêtement.

En même temps, presque inconsciemment, il apprend l'équilibre de Graham... c'est probablement ce que Ryo appelle le génie d'Abel.

La réponse du roi Finfi est, bien sûr...

"Merci beaucoup."

Pour l'instant, il a été décidé que des discussions auraient lieu à partir de demain sur les détails et le contenu de la coopération.

D’ici là, la partie d’Etosha préparera le matériel.

La flotte du Hokoku a donc décidé de regagner ses navires respectifs ancrés dans le port.

En chemin... Graham et Abel discutent.

"Les personnes qui ont proposé d'aider à soumettre les vampires plus tôt étaient des vampires actifs dans la partie sud du continent, et ils pensaient pouvoir obtenir des informations de leur part, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est le plus important. Le réveil du Grand-Duc Zoltan de Loznjak et l'occupation de cette mine. Le timing est trop proche. Il n'y a probablement pas de lien direct, mais je ne pense pas que les vampires cette fois n'aient rien remarqué à propos du réveil de Zoltan."

« Allez-vous l'attraper et extraire des informations ?

Abel hoche la tête.

Normalement, il serait impossible de capturer un vampire, et même si vous le faisiez, il n'ouvrirait pas la bouche.

Cependant, à côté d'Abel se trouve un homme surnommé Vampire Hunter dans l'Église occidentale. De plus, c'est un ancien chef de l'Inquisition.

D’une certaine manière, il est l’expert le plus compétent en la matière.

Il y a quelque chose que j'aimerais demander à un expert en vampires.

"Il semble que les vampires occupent toutes les mines, mais je n'ai jamais entendu parler d'un tel cas. Est-ce réellement courant ?"

Abel a demandé depuis le devant.

"Non, en fait, je n'en ai jamais entendu parler non plus."

Graham a également nié, secouant légèrement la tête.

Cependant, je voudrais ajouter quelques informations supplémentaires.

"On dit qu'à une époque où les vampires étaient à leur apogée, de nombreux pays étaient gouvernés par des vampires. À cette époque, ils contrôlaient également les mines."

« Les vampires étaient à leur apogée… il y a longtemps, n'est-ce pas ?

"Oui. C'était il y a si longtemps que même l'âge exact est inconnu. Cependant, notre sujet, Zoltán, est considéré comme l'un des vampires les plus anciens. Il est même possible qu'il soit en vie depuis cette époque."

"Sérieusement...?"

Abel grimace clairement aux paroles de Graham en haussant les épaules.

Ce ne sont pas des informations réjouissantes.

Vivre longtemps, c’est acquérir beaucoup d’expérience.

Les petites astuces ne fonctionneront pas contre un tel adversaire.

Les forces entreront en collision frontale... et les humains sont plus vulnérables que les vampires.

Puissance d'attaque, puissance de défense et durabilité.

L'esprit, le corps, tout.

C'est vulnérable.

"Nous comptons sur le golem dont Houkoku est fier."

"Il est en parfait état."

Abel exprime ses vœux honnêtes et Graham répond en riant.

Oui, l'atout de l'homme contre les vampires.

Golem.

Un golem du pays Fandeby, qui est une région avancée dans le développement des golems et connue comme la plus forte parmi les pays occidentaux.

En tant que chef suprême de la Law Nation, le pape Graham a chargé sa flotte d'un grand nombre de golems.

L'adversaire n'est pas qu'un vampire.

Le grand-duc Zoltan de Roznyak, qui était autrefois duc et, selon lui, est aujourd'hui grand-duc.

Même Graham, qui a vaincu des centaines de vampires en tant que chasseur de vampires, n'a aucune expérience dans la lutte contre un duc vampire.

De plus, cette fois, en plus de cela... un « Grand-Duc » que même les gens de l'Église d'Occident ne connaissent pas.

Pour une raison exceptionnelle, Graham était au courant de l'existence de l'archiduc vampire, mais... oui, même ceux du centre de l'Église occidentale ne le savaient pas.

Il n’apparaît dans aucune littérature.

Le Grand-Duc Vampire est une existence qui n'est même pas devenue une légende.

C'est à cela que vous faites face.

Peu importe le nombre de forces puissantes dont vous disposez.

"J'ai l'impression que le véritable atout est Ryo-dono, pas un golem ou quelque chose comme ça."

Le murmure de Graham était si faible que même Abel, qui marchait à côté de lui, ne pouvait pas l'entendre...

Dans certains cas, des navires comme le Skizbraznir du Royaume Knightley rejoignent la flotte Vandeby Law, tandis que d'autres rejoignent la flotte Law Nation en louant de l'espace.

Ils viennent de l'Empire Debhi.

À bord se trouvent Fiona, duc de Levene, fille de feu l'empereur Rupert VI, Oscar, comte de Lusca, célèbre comme magicien des flammes explosives, et 40 hommes d'élite.

"Chère Fiona, nous avons reçu des instructions de votre pays d'origine."

Marie, la femme de chambre et adjointe de Fiona, lui tendit un morceau de papier.

Fiona le lit et fronce les sourcils.

Même si je m'y attendais, voir que c'était clairement donné comme une « instruction » ne m'a pas fait du bien.

"Est-ce que c'est comme prévu?"

La personne qui a appelé par derrière était le mari de Fiona, Oscar.

"Oui. Il s'agit du baron Hagen Benda."

Cela dit, Fiona remet les « instructions » à Oscar.

"...S'il ne peut pas être récupéré, je veux que vous mettiez fin à la vie de Hagen-dono. Son dortoir a été attaqué et il a été kidnappé, et en plus de cela, on lui a ordonné de le tuer. C'est juste une autre honte."

"Je suppose que je n'y pouvais rien si j'avais été enlevé."

"Néanmoins, cela entraînera la perte des précieuses 'propriétés' de l'empire."

Oscar secoue légèrement la tête aux paroles de Fiona.

"Mais..."

"Je sais. Si Hagen-dono meurt, il y a de fortes chances que ses caractéristiques se manifestent chez son enfant. Son fils dans son pays d'origine pourra utiliser la magie du <Transfer> et du <Stockage Infini>."

"Ouais"

"Mais les souvenirs ne peuvent pas être hérités."

L'expression sur le visage d'Oscar donnait l'impression qu'il avait avalé un insecte amer.

Les capacités de <transfert> et de <stockage infini> du baron Hagen Benda ont été transmises de génération en génération.

Le principe sous-jacent est encore inconnu, mais il se manifeste chez les enfants à la mort de leurs prédécesseurs.

Une sorte de malédiction.

Cependant, une telle « malédiction » pose également un problème majeur.

Le fait est que les souvenirs de la génération précédente ne peuvent pas être hérités.

Le <transport> de la famille Benda est la capacité de se téléporter vers un endroit que la personne concernée a visité.

En d’autres termes, vous ne pouvez pas être transféré vers un endroit où vous n’êtes jamais allé.

Le baron Hagen Benda peut voyager entre les pays centraux et occidentaux parce qu'il a visité les pays occidentaux, mais son fils ne peut pas faire l'aller-retour car il n'a pas visité les pays occidentaux.

« Même si nous avons travaillé si dur pour que Hagen-dono vienne dans les pays occidentaux, tout cela n’a servi à rien. »

"On n'y peut rien. Si les choses continuent ainsi, les actions de l'Armée Impériale seront entravées."

Oscar et Fiona comprennent.

Un homme nommé Baron Hagen Benda est un atout pour toute l’armée impériale.

En même temps, c’est aussi une faiblesse majeure.

Vu du point de vue des opérations militaires, les capacités de <transfert> et de <stockage infini> sont incroyablement grandes.

On disait même qu’elle était comparable à une armée de 100 000 hommes.

Bien sûr.

Une seule personne peut résoudre tous les problèmes d’approvisionnement.

Une telle personne n’est actuellement pas dans l’empire, et au contraire, elle est entre les mains de vampires.

Pour l’instant, l’Empire n’a pas l’intention de lancer une opération militaire à grande échelle, donc aucun effondrement visible ne s’est produit.

Mais nous ne savons pas quand ni ce qui va se passer.

Les royaumes et confédérations avec lesquels l'empire est adjacent ne sont en aucun cas des États faibles.

Individuellement, ils ne peuvent pas égaler la puissance militaire de l'Empire, mais si les deux pays unissent leurs forces... ils dépasseront largement l'Empire.

Comme le montre l’histoire, il n’existe pas d’alliance impossible.

Il est courant que des ennemis mortels d’hier unissent leurs forces pour lutter contre un ennemi bien plus grand.

"Bien sûr, la priorité absolue du gouvernement impérial est de la reprendre. Si cela n'est pas possible, nous vous tuerons."

Murmure Fiona.

"Je ne mourrai pas"

"Oscar..."

"Je vais vaincre le vampire et le ramener quoi qu'il arrive."

C'était la décision d'Oscar.

Le regret d’avoir été volé sous mes yeux.

L'humiliation de ne pas pouvoir recevoir toutes les attaques.

(Après une telle expérience, le pouvoir magique du maître augmente de plusieurs niveaux)

Fiona marmonna dans son cœur.

Les pouvoirs magiques d'Oscar augmentent lorsqu'il subit l'humiliation et la défaite.

Ceci est lié aux paroles qu'un magicien de l'eau du royaume a entendu un jour de Michael (pseudonyme) : « Le cœur de la magie, ce sont les images. »

Oscar utilise la magie des attributs du feu.

L'humiliation remplit le cœur d'un feu qui conduit à « l'image ».

Sans même s'en rendre compte, il met en pratique l'idée selon laquelle « les images sont la clé de la magie ».

"Je vais certainement le récupérer."

C'était un vœu que j'avais fait plusieurs fois auparavant.