Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

C'est le 13ème jour depuis mon arrivée à Phi.

Le jour de la bataille finale est enfin arrivé.

Allumez un feu avec une habileté exercée et mangez la viande.

Lentement, je ruminais dans ma tête ce que j'avais préparé jusqu'à présent...

Après avoir mangé, j'ai vérifié ce que je devais emporter avec moi.

L'herbe jaune a déjà été écrasée et congelée grâce à la magie de l'eau. Une fois décongelé, il peut être appliqué immédiatement sur la plaie.

Une lance en bambou avec un couteau attaché à la pointe. Renforcez l'articulation entre le couteau et la lance en bambou avec la glace générée.

C'est tout.

En fait, il n’y avait pas grand-chose à emporter en dehors de la barrière.

Le but est d’obtenir du silex et de l’herbe antidote.

Aussi, lutter contre des monstres faibles... de préférence du slime !

Je n'ai pas l'intention d'aller très loin.

En effet, si quelque chose devait arriver, ce serait un problème si ce n'était pas suffisamment proche pour que vous puissiez rapidement vous échapper par la barrière.

Fermez les yeux un instant et ajustez votre respiration.

"D'accord, partons."

La direction que vous visez est le sud-ouest. C'est la direction que m'a indiqué Michael (pseudonyme), que la côte est à environ 500 mètres devant.

Il existe de nombreuses pierres qui peuvent être utilisées comme silex, mais Ryo n'en sait pas grand-chose.

Le quartz est une pierre que même ceux qui ne connaissent pas grand-chose peuvent l'identifier, et il a fait ses preuves en matière d'utilisation comme silex.

Parmi les quartz, celui qui est incolore et transparent est appelé quartz, mais ce n'est pas si clair ; pour être honnête, le quartz blanc, qui est opaque, se détache assez bien.

Un bon endroit pour trouver de telles pierres est au bord d’une rivière.

S’il y a une rivière, elle doit être reliée à la mer.

Si oui, ne rencontreriez-vous pas une rivière quelque part sur le chemin allant de votre maison à la mer ?

"Eh bien, sinon, vous pourrez simplement passer de l'autre côté la prochaine fois. C'est une aventure dans un sens. L'aventure consiste à ne pas savoir ce qui va se passer."

Ryo sentit une légère résistance en sortant de la barrière.

« Est-ce que cela signifie que ce que je ressens maintenant est le bord extérieur de la barrière ?

C'est en forêt, donc la visibilité n'est pas très bonne.

Marchez lentement, en écoutant attentivement et en vous appuyant sur les informations auditives.

J'entends le bruit des oiseaux battre au loin.

Je n'avais pas avancé de plus de 100 mètres après avoir franchi la barrière, mais la forêt s'est soudainement arrêtée.

Devant moi se trouvait une rivière qui semblait se trouver à plusieurs centaines de mètres de la rive opposée.

"bingo!"

Cependant, c’est au sommet de la falaise qu’apparut l’air frais. Il semble difficile de descendre au bord de la rivière pour chercher du silex.

(Continuons à remonter le courant)

La rivière coule d'est en ouest et Ryo remonta prudemment les falaises.

« Je n’arrive pas à croire qu’il y ait une si grosse rivière à moins de 100 mètres de chez moi… Ce paysage est un peu émouvant… »

Cependant, Ryo n'a pas le luxe de prendre le temps d'admirer le paysage pour le moment.

Après une courte marche, j'ai pu descendre au bord de la rivière.

Le quartz a été rapidement découvert.

Je vais essayer de faire un petit feu.

Avec le couteau toujours attaché à la pointe de la lance en bambou, j'ai frappé le dos du couteau avec le quartz que j'avais ramassé.

Cliquez, cliquez.

"Oh, il y a une étincelle. Maintenant, vous pouvez allumer un feu même lorsque le soleil n'est pas au rendez-vous."

Si vous comprenez cela, vous n’avez pas besoin de rester longtemps.

La rivière est un abreuvoir pour les animaux. Je ne sais pas ce qui s'en vient.

Retournez rapidement au sommet de la falaise d’où vous venez et dirigez-vous vers le nord-est.

(Si vous continuez vers le nord, vous devriez arriver à l'extrémité sud de la barrière de la maison. Si vous vous dirigez vers le nord-est, vous devriez pouvoir vous déplacer tout en gardant la maison sur votre gauche...)

Si quelque chose arrive, vous pouvez immédiatement vous échapper vers la barrière de votre maison.

Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, c'est la chose la plus importante pour Ryo en ce moment.

Pour commencer, je ne sais même pas quelle est la force de ce monstre "Phi".

Même si vous pensez que vous pouvez définitivement vaincre le slime, cela ne signifie pas nécessairement que le slime sortira.

Bien sûr, je n'ai lu des articles sur les slimes que dans « Encyclopédie des démons, édition pour débutants ».

Le silex était facile à trouver, mais les herbes détoxifiantes étaient difficiles à trouver.

Depuis que j'ai déménagé en étant toujours conscient de l'emplacement de ma maison, je n'étais pas loin de la barrière.

"C'est... assez difficile... Maintenant, que devons-nous faire ?"

Peut-être était-ce parce que je pensais à la page sur les plantes détoxifiantes dans l'encyclopédie des plantes, en me demandant s'il y avait un indice là-dedans... À tout le moins, j'étais sûr que ma conscience était détournée de l'attention portée à mon environnement.

Soudain, j'ai remarqué qu'un sanglier me regardait.

"Il n'est plus là. C'est un petit boa."

Le petit boa se dirigeait droit vers Ryo.

C'est un petit boa.

Ça vient par ici.

Je dois intercepter.

La conscience de Ryo les reconnut. Même si j’en ai conscience, mon corps ne bouge pas.

Pour la première fois, j’ai été exposé de front aux intentions meurtrières du monstre.

Pour la première fois de ma vie, j’ai ressenti une intention meurtrière claire.

Il s’agit peut-être du même principe qui empêche une grenouille de bouger lorsqu’elle est regardée par un serpent.

"Oh non, bouge, bouge, bouge!"

Finalement, mon corps a sauté vers la gauche. Il serait peut-être plus approprié de dire qu'il est tombé plutôt que d'avoir sauté.

"Euh..."

Lorsqu'il esquiva la charge du Boa mineur, les crocs du Boa mineur effleurèrent légèrement la jambe droite de Ryo, le blessant.

Cependant, rien ne peut être fait s’il reste effondré.

Le petit boa qui passait par là ralentit, s'arrêta et se tourna pour regarder Ryo.

Ce qui brillait dans ses yeux était une claire intention meurtrière. Ou était-ce de la colère d'avoir été esquivé par une charge ?

"Calme-toi"

Si vous parvenez à vous calmer en disant cela, personne n’aura de mal.

Ryo ne fait pas exception.

Mon cœur bat comme une cloche.

Ce n'est pas comme si j'avais la tête complètement vide...

Ce n'est pas vrai, mais mon corps ne bouge pas comme je le souhaite.

Le petit boa se précipite à nouveau.

Ryo ne peut toujours pas bouger comme il le souhaite.

Cependant, même si son corps ne bougeait pas, Ryou possédait de la magie.

La magie des attributs de l'eau qui a été pratiquée maintes et maintes fois.

Les efforts ne vous trahiront pas.

"<Brûlure de glace>"

Une route de glace d'environ deux mètres de large est créée depuis le devant de Ryo jusqu'au devant du Lesser Boa.

Le petit boa prend de l'ampleur et glisse vers Ryo sur la grange de glace. Je suis sur la glace, je ne peux pas m'arrêter même si je le veux.

« <Lance Glaçon 16> »

Les lances à glaçons ne peuvent pas encore être pilotées, mais elles peuvent être cultivées à partir de brûlures de glace.

Comme Yajuku, il est né avant Ryo.

L’angle de 30 degrés de ces dizaines d’arbres poussant sur le sol de glace est de 30 degrés.

Incapable de s’arrêter, Lesser Boa chargea de plein fouet la montagne de Icicle Lance.

"Gyooooooo"

Une lance de glaçon perçante. Le petit boa hurle de douleur.

Le petit boa n'est pas encore mort.

Cependant, la peur de la mort qui liait Ryo fut libérée.

Le corps de Ryo commença enfin à bouger.

Tient une lance en bambou avec un couteau.

Ryo a pratiqué le kendo, mais bien sûr, il ne sait pas déplacer une lance.

Mais je ne pense à rien de difficile. Il suffit de poignarder.

Il lui poignarde le visage, le cou et l'aine encore et encore.

Mon corps a commencé à bouger, mais je ne suis pas du tout calme.

Il poignarde la lance en bambou de tout son cœur.

Encore et encore et encore...

Combien de fois l'a-t-il poignardée ?

Ryo remarqua finalement que le petit boa avait arrêté de bouger.

"J'ai gagné..."

Ce jour-là, Ryo a vaincu un monstre pour la première fois.

"Nous devons déménager cet endroit rapidement."

J'étais attiré par l'odeur du sang et je ne savais jamais ce qui m'attirerait.

Ryo rassemble toutes ses forces et se lève.

Le problème, c'est le cadavre d'un boa mineur.

Ça a l'air lourd.

"Maintenant, comment devrions-nous le porter ?"

Bien entendu, le laisser ici n’est pas une option.

C'est ma première prise.

Ryo a décidé qu'il mangerait la viande de ce petit boa ce soir.

La distance jusqu'à la barrière ne devrait pas être si longue. Une centaine de mètres tout au plus.

Puis j'ai soudainement vu une glace brûler avec un petit boa glissant dessus.

"Si je mets de la glace sous le petit boa, sera-t-il capable de le retirer ?"

Si vous déposez de la glace jusqu'à la barrière, il vous sera également difficile de la tirer.

Tout en l'ajustant légèrement, je le tire en créant un chemin de glace uniquement sous le petit boa.

"Oh, c'est tellement mignon."

C'est un petit boa qui pèse probablement environ 200 kilogrammes, mais je peux facilement le tirer d'une seule main.

Et puis... J'ai passé la barrière et suis arrivé devant la maison.

"Enfin... je suis arrivé..."

Il y avait un jeune homme qui avait épuisé son esprit et ses racines.

Je n'ai pas pu obtenir l'antidote, mais j'avais du silex, ma première victoire au combat, et du Boa mineur.

C'était une victoire suffisante.