Chapitre 601: Chapitre 601 (FR)

Ryo, Abel et Wan-A-Shi sont de retour au manoir Ryusen.

Il était presque temps pour le capitaine Leechu d'apporter le rapport de Goshidai.

Dès leur arrivée tous les trois, le capitaine Lichu de l'armée de la Flamme Blanche est arrivé.

Ryo, Abel et le capitaine Leechu entrent dans la chambre que Ryo et Abel louent.

Liang et Abel sont chargés d'informer Wei Feng et les autres.

Bien entendu, WanA Sea ne peut pas non plus être inclus.

Cependant, pendant ce temps, WanA Xi s'est enfermée joyeusement dans la pièce fournie par le « Manoir Ryuquan » parce qu'elle voulait écrire une chanson sur ce qu'elle avait vécu plus tôt au Jardin Bairin.

Peut-être que les chansons débordent dans ma tête...

"En conclusion, du point de vue de Shiku Shau, il ne fait aucun doute que le comte Matan a été manipulé."

"D'accord."

Lorsque le capitaine Lichu a dit cela, Ryo a fait un petit coup de poing.

Maintenant, j'ai le chef de l'enquête à mes côtés... J'ai confiance en ça, alors je serre les poings.

"Quant à la preuve, une très petite quantité de poison de Bolanta a été détectée à l'intérieur de ses vêtements."

"C'est le même qui est destiné à être manipulé."

Cette fois, Abel hocha la tête au rapport du capitaine Lichu.

L’enquête semble aller dans la bonne direction.

"De plus, il semble que le comte Matan n'ait aucun souvenir du moment où il a volé son épée et l'a attaqué. C'est l'une des caractéristiques lorsque le poison de Bolanta est utilisé, donc je suppose qu'on n'y peut rien. De plus, il était un soldat de l'Armée Interdite dont l'épée a été volée à ce moment-là..."

À ce stade, le capitaine Lichu hésita.

Ryo et Abel fronçaient tous les deux les sourcils.

Il semble y avoir des rapports pas si agréables.

"Il semble qu'il se soit suicidé en se pendant dans la prison la nuit dernière."

"Quoi..."

"Sérieusement...?"

Ryo et Abel secouèrent légèrement la tête au rapport du capitaine Lichu.

Alors Ryo le confirme.

"Est-ce... était-ce vraiment un suicide ? Un meurtre déguisé..."

Oui, c'est un geste courant !

Faites taire les personnes impliquées !

"Honnêtement, je ne sais pas. Il semble qu'il n'y ait rien de suspect à soupçonner un suicide, mais le soldat semblait tout à fait disposé à en parler lors de l'entretien d'hier. Et pourtant, maintenant, il dit qu'il s'est suicidé."

"Je vois. Alors, comment avez-vous répondu à l'audience d'hier ?"

"Il semble que juste avant que le comte Matin ne prenne l'épée, le soldat a perdu la force de ses membres. Il s'est effondré au sol et le comte Matin a pris l'épée à partir de là."

"Hmmm"

Ryo a une expression indescriptible en entendant l'explication du capitaine Lichu.

En y réfléchissant normalement, il est logique de penser que c'était un poison ou quelque chose comme un médicament anesthésiant qui lui avait fait perdre ses forces.

Cependant, peu importe ce que vous en pensez...

"Les gens autour du Comte Matin utilisent toujours des méthodes qui finiront par être révélées."

Abel a parlé clairement.

En d’autres termes, l’objectif n’est pas d’accuser le comte Matan de ses crimes et de le chasser, mais plutôt de l’éloigner du devant de la scène, ne serait-ce que temporairement, de la relation conjugale avec le sixième prince Ryun.

"Cela signifie qu'il y a de fortes chances que l'intention soit de nuire à la princesse qui était là aujourd'hui."

"Oh, je ne pense pas."

Ryo confirma et Abel hocha la tête.

"Euh... tu veux faire du mal à la princesse ?"

Le capitaine Lichu ne semblait pas savoir ce qui s'était passé aujourd'hui, alors les deux lui expliquèrent.

"Je vois... En effet, il y a de fortes chances que tel soit le but."

Le capitaine Lichu hoche la tête.

"Mais... le problème fondamental demeure."

« Quel est le problème fondamental ?

Abel penche la tête et Ryo demande.

« Pourquoi la princesse Shio Feng est-elle ciblée ? »

"Ah, c'est vrai. Même si la princesse meurt, il n'y aura aucun problème à Darwei. Le sixième prince Ryun est peut-être aussi triste, mais c'est tout, n'est-ce pas ?"

Abel fronça les sourcils face à l'impression cruelle de Ryo mais hocha la tête.

Parce que ce que Ryo a dit est raisonnable.

Le capitaine Lichu a continué à parler.

"Oui, c'est ce que je pensais aussi... Je me suis souvenu du comte Bashu et je me suis demandé à quoi cela pourrait être."

Le comte Bashu est Rosh Ten.

Cette fois, j'ai été attaqué par Von Debor, comte du Matin...

"Le Comte Bashu est conseiller pour la construction d'une nouvelle résidence pour le 6ème Prince Ryun."

"Oh, j'ai entendu ça."

"Mais c'est en fait étrange."

"Que veux-tu dire?"

demande Abel.

Ryo penche également la tête.

"Généralement, lorsque les princes épousent une nouvelle épouse, ils se voient attribuer une résidence séparée au sein du palais impérial. C'est une tradition selon laquelle un prince qui vivait jusque-là dans une pièce est devenu un prince à part entière. De là, s'il réalise de grands exploits et devient prince, il établira un grand manoir appelé résidence royale à l'extérieur du palais impérial. Par exemple, s'il s'agit du quatrième prince, le prince impérial Bin, il établira une résidence royale. résidence."

"Hmmm"

"Cependant, cette fois, le comte Bashu n'installe pas une villa dans le palais impérial, mais un manoir sur un vaste terrain à l'extérieur du palais impérial."

"Que veux-tu dire..."

Ryo est surpris par l'explication du capitaine Leechu.

Puisqu'il s'agit d'un manoir à l'extérieur du palais impérial, cela signifie-t-il qu'il y a une possibilité que le 6ème prince Ryun devienne le prince impérial ?

"Y a-t-il des conditions ou quoi que ce soit pour qu'un prince devienne prince ?"

"C'est juste que l'Impératrice est là. La décision finale sera prise par Sa Majesté l'Empereur."

Le capitaine Lichu répond clairement à la question d'Abel, penchant la tête pendant qu'il réfléchit.

"Lorsque vous deviendrez prince, vous serez impliqué dans la lutte pour la succession au trône impérial... n'est-ce pas ?"

"Oui, ça arrivera."

Le Capitaine Leechu hoche la tête en réponse à la question de Ryo.

En d'autres termes, si la princesse Shio Fen décède avant le mariage...

"Le Sixième Prince Ryun ne peut pas devenir le Prince Impérial."

"Un jour, je suis sûr qu'il aura une nouvelle femme... mais c'est vrai pendant un moment."

A la confirmation d'Abel, le capitaine Lichu hoche à nouveau la tête.

« Avez-vous commencé à le voir petit à petit ?

"Je me sens comme ça."

Abel et Ryo comprennent enfin pourquoi la princesse Shio Fen est attaquée.

"Le moyen le plus fiable de le savoir est de demander directement à Sa Majesté l'Empereur. Envisagez-vous d'élever le 6ème Prince Ryun au rang de Prince Impérial ?"

"C'est vrai, mais... ce n'est probablement pas réaliste. Même si le capitaine Myun le demandait, vous ne répondriez pas, n'est-ce pas ?"

"Alors..."

"Oh, je suppose que je vais devoir demander au consultant en construction de nouvelles maisons."

« Comte Bashu… M. Rosh Ten, n'est-ce pas ? »

Abel et Ryo se regardèrent et hochèrent la tête en même temps.

"Excusez-moi, je vais à l'auberge de Rosh Ten pendant un moment."

Le comte Bashu Rosh Ten séjourne au pavillon du banquet au clair de lune, face à la place du Saint-Empereur.

La dernière fois, je suis allé dans les coulisses et je me suis faufilé, mais cette fois, je n'en aurai pas besoin.

Je suis dûment entré par la porte d'entrée, j'ai donné mon nom et j'ai demandé de l'aide.

"Ah, bonjour à vous deux. Je viens de finir d'écouter Goshidai."

Dit Rosh Ten avec un sourire.

Par rapport à hier lorsqu’il a été attaqué, son expression était complètement différente.

"C'est génial que tu sembles te sentir mieux."

"Il semble que tu pourras bientôt retourner au travail."

"Oui. J'ai l'intention de revenir demain. Eh bien, je pense que les choses se passent très bien sans moi."

Abel et Ryo sont tous deux heureux d'avoir récupéré, et Rosh Ten semble également prévoir de revenir bientôt sur le terrain.

Lorsque la conversation s’est tournée vers le site Rosh Ten, ils se sont arrêtés tous les deux.

"En fait, tout à l'heure, la princesse Shio Feng était en danger."

"Qu'est-ce que c'est?"

Comme prévu, Rosh Ten fut surpris car il n'avait pas encore entendu parler de ce qui s'était passé au Jardin Bairin.

Ryo donna donc une brève explication.

« Oh mon Dieu… Comte Mezzo, eh bien, je n'ai pas vraiment envie de dire du mal des autres, mais… »

D'après les seules paroles de Rosh Ten, il est clair que le comte Mezo n'est pas considéré comme une personne noble.

"Nous avons donc développé une hypothèse."

"hypothèse?"

Rosh Ten penche la tête aux mots de Ryo.

"La série d'attaques contre la princesse Shio Fen lorsqu'elle se trouvait dans le royaume de Bosunter visait probablement à ruiner le mariage du 6ème prince Ryun-sama."

"...Hmm?"

"Ryun-sama ne peut pas devenir le prince impérial à moins qu'il ne soit capable d'effectuer la cérémonie de mariage de l'époux royal."

"Hein ? Jusqu'à présent, je ne pense pas qu'il ait été question de Ryu-sama devenant le prince ?"

"Oui, mais la nouvelle résidence sera construite à l'extérieur du palais impérial."

Lorsque Ryo lui a demandé d'enquêter, les yeux de Rosh Ten se sont agrandis.

"Je suis surpris, tu me connais si bien."

« Alors, je me demande s’il accèdera au rang de prince impérial… »

"Ah, je vois."

Rosh Ten hoche la tête avec un sourire ironique.

"Certes, si vous demandez seulement cela, je peux comprendre que vous soyez incompris."

"Malentendu?"

Ryo penche la tête aux mots de Rosh Ten, et Abel penche également la tête.

"En effet, la nouvelle résidence a été construite à l'extérieur du Palais Impérial sur ordre de Sa Majesté l'Empereur. Cependant, elle n'est pas grande."

« Vous dites que ce n’est pas suffisant de créer un palais royal ?

"Oui. Que savez-vous tous les deux du Palais Royal, construit par le Prince Impérial ?"

"Je sais très peu de choses."

"Ouais, je ne sais pas du tout."

Rosh Ten hocha la tête une fois et commença à expliquer.

«Un palais royal est un petit gouvernement indépendant dirigé par le prince impérial.»

« Préfecture indépendante ? »

"On pourrait presque l'appeler un château. Ce n'est pas seulement un quartier résidentiel, mais un endroit où vous pouvez nourrir les soldats, nourrir les clients et d'autres ressources humaines, et découvrir comment déplacer les gens et gouverner le pays. Par conséquent, les terrains du palais royal sont vastes. Au fait, l'auberge où vous séjournez tous les deux est le 'Manoir Ryusen', n'est-ce pas ?"

"Hmm"

"Cette zone fait partie du territoire où l'un des princes impériaux a établi sa résidence royale sous le règne de Sa Majesté l'Empereur il y a trois générations."

"Cela en fait partie..."

"C'était environ cinq à dix fois ce montant."

Les deux sont à court de mots après avoir entendu les paroles de Rosh Ten.

Certes, sa taille était très différente de celle d'un « manoir ».

"Alors, ce que je suis chargé d'aménager n'est qu'un manoir. Il est certainement beaucoup plus grand que la villa qui a été construite juste après avoir accueilli la nouvelle reine au palais impérial, mais il n'est certainement pas assez grand pour être appelé une résidence royale."

Ici, Rosh Teng a pris une gorgée de thé une fois.

Puis son expression changea légèrement et il continua à parler.

"C'est tout pour l'explication pour la personne moyenne."

"Une personne normale?"

demande Abel.

"Cependant, je vais vous donner plus d'informations. À côté du manoir du 6ème prince Ryun-sama, il y a de nombreux manoirs et terrains vacants vides. Si nous devions tous les transformer en terrains vagues et les relier au manoir, ce serait aussi spacieux qu'un palais royal."

"Que veux-tu dire..."

Ryo est surpris par les informations supplémentaires de Rosh Ten.

"Celui qui m'a dit de construire le manoir du Sixième Prince à cet endroit était..."

"Bien sûr, comme je l'ai dit plus tôt, Sa Majesté l'Empereur."

Rosh Ten a répondu à la question d'Abel par un hochement de tête ferme.

Il y a peut-être un plan dans l'esprit de l'Empereur pour éventuellement élever le 6ème Prince Ryun au poste de Prince Impérial.

Cela signifie qu’il sera encore plus plongé dans le tourbillon des intrigues qu’il ne l’est actuellement…

« La princesse a également fini par se marier dans un endroit vraiment difficile… »

Les murmures de Ryo n'atteignirent les oreilles de personne.

Cette nuit-là.

Bin Palais Royal du quatrième prince, le prince Bin.

"Espèce d'imbécile !"

"Je suis désolé..."

Crie un jeune homme d’une vingtaine d’années.

Le comte Mezzo se met à genoux et s'excuse.

"Assez ! Sortez !"

Lorsque le jeune homme lui dit de le recracher, le comte Mezo sortit en courant de la pièce.

Le jeune homme est le seigneur du royaume.

En d’autres termes, il est le quatrième prince, le prince impérial Bin.

Bien que son visage soit beau et bien bâti, elle semble un peu nerveuse.

Il fronce les sourcils et fait les cent pas dans la pièce.

« Rinsui, j'ai suivi ton plan, mais voici ce qui s'est passé ! »

"Oui... j'ai honte de mon manque de force."

Rinsui baisse profondément la tête et s'excuse des paroles accusatrices du prince Bin.

Cependant, s’il y avait quelqu’un qui pouvait voir son expression baissée, il aurait été surpris.

Parce que Linsui riait.

Linsui est reconnu comme le bras droit du prince Binh.

Le prince Bin le reconnaît également.

Même s'il la gronde, on peut dire que c'est une sorte de lâcheté.

Je lui fais confiance, mais c'est pour ça que je suis si gâté.

Cependant, quand j'ai vu le sourire de Linsui...

"Alors, avez-vous un prochain plan ? Si cela continue, Ryun sera promu au poste de prince."

"Le mariage aura lieu demain, donc nous ne pourrons pas l'arrêter maintenant. Une fois que la princesse Shio Feng deviendra l'épouse officielle, cela ne servira à rien même si elle meurt après cela. Le fait qu'elle ait épousé l'épouse officielle a été établi, donc les conditions pour devenir le prince impérial sont remplies."

"C'est pourquoi j'écoute ! Quel est notre prochain plan ?"

"Je ne pense pas qu'il y ait d'autre moyen de l'arrêter que d'enterrer directement Ryun-sama."

"Quoi... et..."

Comme prévu, le prince Bin est à court de mots face au plan de Linsui.

Bien sûr, ce n'était pas à cause des sentiments de sa famille immédiate, par exemple s'il allait tuer son jeune frère.

Les pères du prince Bin et du prince Lung sont bien sûr les empereurs actuels, mais leurs mères sont différentes.

Même s'ils sont relativement proches en âge, cela ne veut pas dire qu'ils ont grandi en bons termes.

La raison pour laquelle j'étais à court de mots était simplement à cause de la question du « meurtre du prince ».

Bien sûr, si on le découvrait, ce serait une peine capitale.

De plus, les autres deuxième et troisième princes surveillent toujours les mouvements du prince Bin.

Le prince Bin cherchait les deux autres.

Pouvez-vous agir pour tuer le prince sans être découvert... ?

"J'ai un plan."

» dit Linsui d'une voix calme.

Ce calme a calmé les émotions agitées du prince Bin.

"D'accord. Allons de l'avant avec le plan."

C'est tout ce que le prince Bin a dit.

Je n'écoute pas le contenu.

Je ne demande même pas.

En partie à cause de la confiance, mais aussi parce qu'il y a certaines choses qu'il vaut mieux ne pas savoir... parce que je le sais.

Personne ne pouvait voir que Linsui s'inclinait à nouveau profondément, mais cette fois il souriait sinistrement dans une position où le prince Bin ne pouvait pas le voir.

Même nuit.

Une villa temporaire de la princesse Sio Feng au sein du palais impérial.

Tous les rendez-vous sont enfin terminés et ils s'assoient tous les trois autour du thé.

La princesse Shio Feng, la servante Mifa et Bijis, le capitaine des gardes du corps de la princesse.

Il y aura une cérémonie de mariage demain, et un certain nombre d'autres cérémonies suivront à partir de là.

Au final, le planning est assez chargé jusqu'à la révélation aux habitants de la Capitale Impériale...

« Mon emploi du temps est toujours chargé. »

» Dit la princesse Xiofeng en riant.

Depuis que je suis petite, il était naturel pour moi de suivre « l'emploi du temps » qui m'était fixé en tant que princesse.

D'après mon expérience, ce n'est pas particulièrement difficile.

C'est juste que cette fois, leurs vies sont souvent visées.

"Cependant, j'ai été surpris à Bairin-en."

Lorsque la princesse Shio Feng a dit cela, Mifa et Bijis ont hoché la tête.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'Abel-sensei et Ryo-sama apparaissent."

"Je-c'est toi ?"

« Pas les voyous ?

Mifa et Bijis sont surpris par les propos de la princesse Shio Fen.

"N'est-il pas normal que nous soyons attaqués ? Je suis plus surpris par votre apparence tous les deux."

Dit la princesse Shio Feng avec désinvolture.

"Eh bien... je suis sûr que tu as été surpris."

"J'ai oublié de demander vos coordonnées."

Mipha accepta avec surprise et Bijis déplora la maladresse.

"On n'y peut rien dans cette situation. Cependant, je suis heureux de savoir que vous êtes tous les deux arrivés dans la capitale impériale. Une fois que vous vous serez calmé, j'espère que vous pourrez venir visiter le manoir."

"Ce sera le manoir du prince, donc je ne pense pas qu'il pourra le visiter facilement..."

"J'ai l'impression que je vais être arrêté par le gardien..."

Mipha et Bijis donnent des réponses pleines de bon sens aux souhaits de la princesse Shio Fen.

"Mais si vous êtes tous les deux, ne pourriez-vous pas entrer en les éliminant ?"

"C'est ça le problème..."

» Dit la princesse Shio Feng en riant, et Mifa secoua légèrement la tête.

À ce moment-là, j'ai entendu une voix devant la porte.

"Princesse, le prince Ryun a été vu."

"image?"

Comme prévu, la princesse Shio Feng a également exprimé sa surprise face à quelque chose d'inattendu.

Pour autant que je sache, il n'y avait pas de coutume à Dawei selon laquelle le mari rendait visite à la reine la veille du mariage.

En fait, cela est considéré comme tabou dans certains pays.

Cependant, je ne peux pas refuser.

"S'il vous plaît, donnez-moi l'apéritif."

"Princesse, je suis désolé dans un moment comme celui-ci."

"Non, Votre Altesse, cela n'a pas d'importance."

Au même moment où les deux échangeaient leurs salutations, la servante Mipha et le capitaine d'escorte de la princesse Bijis quittèrent la pièce.

Il n’y avait que le 6ème prince Ryun et la princesse Shio Feng dans la pièce.

"Le temps presse, alors je veux juste te dire ce que je veux te dire. Je voulais vraiment que tu le saches avant le mariage de demain."

"Oui"

Le prince Ryun prit une profonde inspiration. Et vomir.

J'ai regardé la princesse Shio Feng de face.

Son expression est étonnamment stable.

Honnêtement, l’image que la princesse Shio Feng avait du prince Ryun était qu’il n’était ni stupide ni ennuyeux, mais qu’il était indécis et peu proactif.

Bien sûr, il s’agit de construire une image basée sur les informations que vous entendez.

Même si nous nous étions déjà rencontrés, nous n’avons échangé que quelques mots.

En fait, à ce moment-là, c'est la première fois que je parle correctement...

Mais...

Rien qu’en regardant le changement d’expression du prince Ryun, la princesse Shio Feng a changé d’avis.

L’image du prince transmise était une erreur.

Peut-être a-t-il fait semblant d'être incompétent pour éviter de se mêler de la succession au trône impérial...

Le prince Ryun ouvrit la bouche lentement mais clairement.

«J'avancerai au rang de prince impérial, puis de prince héritier, puis d'empereur.»

La princesse Xio Feng fut surprise un instant.

"Je comprends."

Je baisse la tête avec respect.

"L'autre jour, au tombeau impérial, j'ai fait part de ma détermination aux empereurs successifs. Je pense que ce sera difficile pour la princesse."

"Ne vous inquiétez pas. Je soutiendrai Votre Altesse."

Le prince Ryun a un air déterminé et la princesse Shio Feng soutient sa décision avec un sourire aux lèvres.

Même s'ils n'étaient pas encore mariés, leurs cœurs étaient peut-être liés à ce moment-là...

Le même soir, à la salle à manger de Ryusentei.

Une nouvelle chanson du barde Wan-A-Shi, « Riot at Bailin Garden », était en train d'être chantée.

Il ne s'agit pas d'une chanson standard comme « Song of the Knightley Kingdom », mais plutôt d'une chanson sur les événements récents, comme les événements actuels.

Cependant, la plupart des gens qui écoutaient ont entendu que quelque chose semblait s'être passé à Bairin-en.

Cependant, même si j’en ai entendu parler, je ne sais pas ce qui s’est réellement passé.

Alors tout le monde écoute.

Ça a l'air vraiment intéressant.

Sauf pour deux personnes environ, bien sûr.

"Abel, que puis-je dire... Je suis vraiment gêné."

"Ryo, je suis entièrement d'accord avec toi."

Dans « Bairinen Riot », Ryo et Abel apparaissent sous leurs vrais noms.

C'est pourquoi la chanson a un sentiment de réalisme... oui, je comprends ça...

Les deux fonctionnent extrêmement bien.

Mais ces deux-là n’ont pas l’habitude d’être chantés.

"Comme prévu, cette chanson devrait également être interdite..."

"Hmm, réfléchissons-y."

Le duc l'incite et le roi le prend.

Bien sûr, leur plan n’aboutit pas…

le lendemain matin.

Ryo leva la tête comme s'il avait remarqué quelque chose.

"quoi de neuf?"

«Il semble qu'environ 50 personnes familières se présentent.»

"dents?"

La réponse de Ryo est incompréhensible pour Abel.

Il a dit qu'il avait l'air familier, mais que d'ici, il ne pouvait pas voir la façade de l'auberge, c'est-à-dire l'entrée du terrain.

De plus, je ne comprends pas le sens d’avoir une cinquantaine de connaissances.

Je n'ai pas l'impression d'avoir beaucoup de connaissances dans la capitale impériale.

D’ailleurs, ils « viennent » si tôt le matin ?

"N'est-ce pas ce que nous visons ?"

"Oh, bien sûr."

Ryo hoche la tête en réponse à l'argument d'Abel.

Alors, les deux se préparèrent lentement.

Aujourd'hui, la cérémonie de mariage entre le 6ème prince Ryun et la princesse Shio Feng aura lieu au Palais Impérial.

Puisque Rosh Ten, comte de Bashu, visitera également le temple, les endroits où les deux pourront se rendre pour recueillir des informations sont limités.

"Abel, qu'est-ce que tu vas faire ? Veux-tu faire taire les méchants autour de la Place Saint-Empereur et les faire parler ?"

"Ouais, le contenu de la proposition de Ryo n'a aucun sens."

Ryo fait une suggestion dans le style d'un vieux drame policier violent, et Abel secoue la tête, incapable de comprendre.

Je suis sûr que les gardes du Royaume de Knightley n'utiliseront pas de méthodes violentes pour faire vomir un suspect.

"C'est merveilleux."

Ryo hoche la tête avec satisfaction.

Pour une raison quelconque, il semble autoritaire.

Ensuite, les deux ont franchi la porte et sont sortis.

Là...

Il y avait un groupe de personnes portant des vêtements blancs avec des bordures rouges.

Le contraste entre le blanc et le rouge est très beau.

Tous ont les cheveux soigneusement attachés et maintenus sur la tête par de petites couronnes.

La combinaison d'une tenue formelle, de cheveux attachés et d'une petite couronne est exquise, peu importe quand vous la regardez.

« Armée de la Flamme Blanche ?

Abel marmonna.

Ryo n'était pas surpris parce qu'il le savait grâce à Passive Sonar, mais il pensait que ces vêtements, qui étaient probablement leur tenue de soirée, avaient toujours l'air cool, peu importe le nombre de fois qu'il les voyait.

"Bonjour, Capitaine Lichu."

Ryo a dit bonjour.

"Bonjour, Son Excellence, Duc Londo."

Le capitaine Lichu baissa la tête et croisa les mains devant sa poitrine.

C'est la manière formelle de s'incliner à Dawei.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que non seulement le capitaine Lichu, mais les 50 membres de l'Armée de la Flamme Blanche s'inclinaient de la même manière.

Le capitaine Lichu leva les yeux et parla clairement.

"Votre Excellence le Duc, Sa Majesté l'Empereur aimerait vous rencontrer, nous nous avons donc envoyés pour vous y emmener."