Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

Il a fallu deux minutes à Hugh McGrath pour s’en remettre.

Tout d'abord, nous avons communiqué avec la guilde des aventuriers d'Acre, la plus grande ville du sud.

Le maître de guilde d'Acre, Landenbia, n'était pas encore au courant de la chute de la capitale royale.

Comme prévu, Finlay semble avoir contacté Hugh en premier et uniquement.

La capitale royale est en réalité envahie.

Je ne sais pas quand l'armée impériale viendra au quartier général de la guilde des aventuriers.

Dans de telles circonstances, il ne serait pas possible de prendre le temps de contacter différentes localités.

Actuellement, Hugh est peut-être la seule personne en dehors de la capitale royale à détenir des informations sur la « Chute de la capitale royale ».

Si tel est le cas, nous devons fonctionner sur cette base.

Le premier contact à cet effet a eu lieu à Landembier à Acre.

Acre est la plus grande ville du sud et, à part le Grand Maître, Hugh est le maître de guilde le plus compétent et l'homme le plus digne de confiance qu'il connaisse.

De plus, Acre est également la capitale du marquisat de Heinlein.

Peut-être que le marquis Heinlein, qui dispose d'un incroyable réseau d'informations, est peut-être au courant de la chute de la capitale royale, mais dans ce cas, ce n'est pas grave.

Pour l'instant, laissons Landembier informer le marquis.

Ensuite, vous devriez envisager des mesures correctives.

Hugh... fait maintenant ce que seul Hugh peut faire.

Après avoir contacté Akure, Hugh se dirigea vers le pavillon Golden Wave.

Entrez par l'entrée et regardez vers la salle à manger.

Comme prévu, il y avait un épéiste en train de lire un livre.

Hugh est assis devant Abel, maudissant sa malchance d'avoir dû le dire à Abel, qui s'est enfin remis de la mort du frère qu'il aimait.

"Hmm ? Gilmas, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Abel, s'il te plaît, calme-toi et écoute. Je viens de recevoir un message du Grand Maître concernant la chute de la capitale royale."

Les yeux d'Abel s'écarquillèrent à ces mots.

Ensuite, amenez lentement votre main gauche jointe à votre bouche.

C'est comme s'il essayait de ne rien dire.

Puis il ferma les yeux et prit plusieurs profondes inspirations.

Ensuite, j'ai enfin pu poser la question.

"Et papa?"

"Inconnu. Cependant, il semble que le château royal soit déjà tombé."

La sécurité de son père, le roi Stafford IV, roi du royaume de Knightley, est une information extrêmement importante pour Abel.

Mais Hugh a été honnête et lui a dit qu’il n’avait pas cette information.

« Dans quelle mesure cette information est-elle répandue maintenant ?

"Je suis toujours le seul dans la ville de Run. J'ai raconté l'histoire à Landembier à Acre. De là, je demanderai au marquis Heinlein de raconter l'histoire. À partir de maintenant, je monterai au manoir du seigneur et je raconterai l'histoire au margrave."

Que fais-tu?

» Hugh a demandé avec son regard et son expression.

"D'accord. Je vais avec toi."

Les deux ont été emmenés dans la chambre principale.

Hugh y est habitué, mais c'est la première fois qu'Abel vient ici depuis plusieurs années.

Le vieil homme que j'avais vu auparavant était assis sur le lit.

La rumeur selon laquelle il avait de longs cheveux blancs, une barbe blanche et des mains fines qui sortaient de sous ses manches et qu'il pouvait à peine se tenir debout est peut-être vraie.

Cependant, l'expression de son visage suffisait à faire croire au spectateur qu'il avait une volonté ferme, qu'il pouvait prendre n'importe quelle décision et surmonter n'importe quelle difficulté.

Ce qui est encore plus remarquable, ce sont les yeux.

C'est ce que signifie "puissance"... rien que le regard dans ses yeux vous le fait penser...

Il a des yeux qui permettent à tout le monde de comprendre pourquoi il est considéré comme l'un des meilleurs seigneurs du royaume.

Et, de temps en temps, une gracieuse lumière apparaît.

Je ne peux pas mentir devant cet homme... tout le monde le pense.

"Hugh, vous avez une personne inhabituelle avec vous. Seigneur Abel, cela fait longtemps."

"Sir Carmelo, cela fait longtemps."

"Hohohoho, je n'ai entendu personne m'appeler comme ça ces derniers temps, c'est nostalgique."

Abel appelait Margrave Lun « Lord Carmelo », et Margrave était heureux d'être appelé ainsi.

« Alors, que signifie cette combinaison inhabituelle ? »

"Oui. Je voudrais vous informer. Il y a quelque temps, j'ai reçu une communication du Grand Maître de la Capitale Royale, m'informant que la Capitale Royale allait bientôt tomber."

Le Margrave fronça légèrement les sourcils à cette nouvelle.

Mais c'est tout.

"D'accord. J'ai quelques informations supplémentaires."

"Le château royal est déjà tombé à ce moment-là. La sécurité de Sa Majesté le Roi et de la famille royale est inconnue. Comme indiqué précédemment, selon Abel, Son Altesse Royale le Prince héritier est déjà décédé."

En entendant cette information, le Margrave baissa à peine son regard.

Cela aurait pu être prédit lorsque la chute de la capitale royale fut annoncée.

"Je comprends. Alors, le fait qu'Abel-dono soit venu avec moi..."

Après avoir dit cela, le Margrave se tourna vers Abel.

"Cela dépend de la sécurité de Sa Majesté, mais je resterai roi et reprendrai la capitale royale."

Le margrave hocha la tête une fois en réponse à la déclaration d'Abel. Et continuez à parler.

"Bien sûr, j'utiliserai tout ce qui se trouve sur le territoire frontalier pour vous soutenir. Mais avant cela, il y a une personne dont je dois vous parler... Est-ce que je peux vous appeler ?"

"Hein ? Bien sûr que ça ne me dérange pas."

Le margrave sonna à la table, appela le majordome et dit ce qui suit :

"Appelle Sarah. A cette heure-là, dînons... Ah, c'est inhabituel aujourd'hui, et j'étais censé manger avec Ryo dans ce manoir, donc je vais aussi avoir Ryo avec moi."

« Sera et Ryo ? »

Abel pencha légèrement la tête, dubitatif face aux paroles du Margrave.

"Il semble que nous ayons mangé tous les deux le prototype de notre chef de cuisine ce soir. Dans l'après-midi, comme d'habitude, nous avons eu une simulation de bataille tous les deux... Cela a été très bien accueilli par les chevaliers... Le moral de toute la chevalerie s'est grandement amélioré. Si mes jambes n'étaient pas comme ça, j'aurais aimé le voir au moins une fois, mais..."

Finalement, dit le Margrave en secouant la tête et en paraissant un peu déçu.

C'était la première fois que Ryo rencontrait le Margrave.

Un vieil homme avec un noyau solide et une vie épanouie. Il y avait des gens là-bas à qui je voulais ressembler un jour.

"Sara, nous sommes ici à votre demande."

"Hmm, des ennuis. Il s'est passé quelque chose que je devais dire à Sarah. Je savais qu'elle se détendait après le dîner, mais je lui ai demandé de venir. Et c'est Ryo. Je te rencontrerai pour la première fois. C'est Carmelo Spinazola, margrave de Run."

"Ravi de vous rencontrer. Je suis Ryo Mihara, un aventurier de classe C."

Je pouvais voir qu'Abel et Hugh étaient un peu surpris par la présentation de Ryo.

Ryo pouvait voir sa bouche bouger, "As-tu un nom de famille ?"

À bien y penser, je n'ai peut-être jamais dit à Abel le nom de famille « Mihara »...

"Ce que je m'apprête à dire n'a pas encore été rendu public. S'il vous plaît, ne quittez pas cette pièce."

Margrave le lui rappela, et Sarah et Ryo hochèrent la tête.

"La capitale royale est tombée il y a quelque temps."

Le Margrave annonça la chute de la capitale royale comme information confirmée.

Cette information a eu un impact énorme sur Sara et Ryo, et tous deux ont ouvert de grands yeux et leurs expressions se sont durcies.

"Sara, agis selon ta promesse."

Le Margrave avait de la tristesse dans les yeux, mais il souriait toujours légèrement en parlant.

"Oui……"

La réponse de Sarah fut si courte que même Ryo ne put l'entendre.

Ensuite, Sarah se tourne vers Ryo et lui dit.

"Ryo, je suis désolé. Je dois y aller."

"Séra?"

Des larmes qui ne pouvaient être retenues coulaient des yeux de Sarah.

Cependant, il ne parvenait probablement pas à relier les mots qui suivirent.

Sera enfouit son visage dans la poitrine de Ryo et se contenta de pleurer doucement.

"Ryo, Sera et les autres elfes ont un contrat avec le royaume. ``Si le danger approche de la forêt de l'Ouest, le royaume doit annuler tous les contrats et aider les elfes à retourner dans la forêt. Tous les elfes doivent agir pour sauver la forêt de l'Ouest.'' L'empire donnera la priorité aux elfes de la forêt de l'Ouest, qui sont une puissante force de combat pour le royaume, comme sa priorité absolue. "

Margrave Run a définitivement raconté cela en se basant sur l'histoire passée.

"Je suis désolé, Ryo..."

La voix de Sarah était vraiment faible.

Cependant, Ryo serra étroitement Sarah dans ses bras.

Et dit.

"Vas-y, Sarah."

Sarah ne pouvait s'empêcher de regarder ces mots.

Ryo sourit et regarda Sarah.

"L'Empire asservit les elfes en tant que demi-humains, n'est-ce pas ? Nous devons également empêcher cela. Sera peut sauver la forêt. Sera ira bien, elle peut le faire."

"Ryo..."

"Pendant que Sera protégera la forêt, je détruirai l'armée impériale. Quand tout sera fini, j'irai dans la forêt de l'ouest pour te rencontrer."

» dit Ryo avec un sourire.

Après avoir entendu tout cela, un sourire est finalement apparu sur le visage de Sarah. Pleurer et rire.

"Ouais. Viens me chercher dans la forêt."

Quand Sarah a dit cela, elle a fermé les yeux.

Ryo ferma également les yeux.

Leurs lèvres se rencontrèrent.

Les visages d'Abel et Hugh sont rouge vif pour une raison quelconque.

Tous deux devraient être d’un bon âge, mais ils manquent peut-être d’expérience avec les femmes.

Une seule personne, Margrave Run, souriait et hochait la tête à plusieurs reprises.

Leurs lèvres s'entrouvrirent et ils se sourirent.

"Ohon"

Le margrave s'éclaircit la gorge, comme exprès, et tous deux se séparèrent rapidement.

"Sara, tu devrais amener les chevaux du manoir, Zetsuka et Chun-Li. Si tu en as deux, tu devrais pouvoir rouler sans interruption et atteindre la forêt en trois jours."

"Oui, merci, Seigneur. Maintenant, allons-y."

Après que Sarah ait dit cela, ils échangèrent leurs lèvres une dernière fois et quittèrent la pièce.