Chapitre 775: Chapitre 775 (FR)

Skizblaznir effectuait un voyage paisible depuis une semaine depuis qu'il avait quitté le royaume de Banban.

"La paix est merveilleuse."

"Je suis tout à fait d'accord."

Ryo et Abel sont tous deux des citoyens du royaume de Knightley qui aiment la paix.

"Cette paix a été rendue possible en éloignant les monstres marins. C'est aussi la grandeur de l'alchimie."

"Oh, je ne le nierai pas."

"Je pense que nous devrions également former davantage d'alchimistes dans notre royaume."

« Vous avez suffisamment récolté, n'est-ce pas ? »

Ryo conseille, et Abel penche la tête sur le côté, disant que suffisamment a été fait.

En fait, le budget du Royal Alchemy Workshop est suffisant.

Depuis qu’Abel est devenu roi et que la guerre de libération du royaume a pris fin, le budget a été incomparable.

Bien entendu, le Royal Alchemy Workshop produit des résultats dignes de ce budget.

"Kenneth et les autres, c'est vrai pour le Royal Alchemist Workshop. Ils ont obtenu des résultats dignes de cela. Mais il y a aussi d'autres alchimistes."

Ryo dit clairement.

Si tel est le cas, c'est une suggestion très raisonnable.

On pourrait dire qu'il s'agissait d'un message direct au roi, digne d'être le premier duc.

Cependant, après avoir dit cela, il agita sauvagement ses bras et bougea son corps de haut en bas, faisant des mouvements qui étaient très visibles dans le champ de vision d'Abel.

Oui, comme pour dire : « Regardez, l'objet est juste devant vous. »

"Ryo... est chercheur associé au Royal Alchemy Workshop."

"Eh... je-c'est vrai ?"

"Ensuite, c'est couvert par le budget que nous avons fixé pour le Royal Alchemy Workshop."

"C'est... non, mais je ne dépense pas vraiment une grande partie de l'argent du Royal Alchemy Workshop..."

"Tu mangeras à la cafétéria du Royal Alchemy Workshop, n'est-ce pas ?"

«Cela s'est produit lorsque j'étais enfermé dans l'atelier en train de faire des recherches…»

"Ça suffit. Abandonnez."

Abel a parlé clairement.

Le Royal Alchemy Workshop dispose d'une cafétéria pour ceux qui travaillent dans l'atelier.

Bien entendu, il est utilisé non seulement par les alchimistes, mais également par les gardes et le personnel de nettoyage.

Ils peuvent également utiliser gratuitement la cafétéria.

Après la libération du royaume, Ryo fut enregistré comme chercheur associé au Royal Alchemy Workshop.

Vous pouvez donc utiliser librement les installations de l’atelier.

Bien sûr, tout cela est dû au fait qu’ils ont continué à produire des résultats.

Un tel exemple serait la « Miséricorde de la Déesse de Type Diffusion à Longue Portée » qui a été utilisée dans la bataille contre le Démon Garwin.

Comme je suis chercheur associé, une chambre a été préparée pour moi.

Fondamentalement, les alchimistes du Royal Alchemist Workshop ont des chambres privées au sein du Royal Alchemist Workshop, et ils font des allers-retours entre là et leurs salles de recherche... oui, leur vie se termine au sein de l'atelier.

Un environnement où vous n'avez à penser à rien d'autre qu'à la recherche.

Un environnement où vous pouvez vous concentrer uniquement sur la recherche.

Il est alchimiste au Royal Alchemist Workshop.

Ryo pense qu'il est tout à fait naturel que les alchimistes de tout le royaume y aspirent.

Tout ce que vous avez à faire est de faire des recherches... le gouvernement s'occupera de tout le reste.

Pour les personnes véritablement absorbées par la recherche, c’est un environnement de rêve.

Et si vous ne le pensez pas ?

Vous n'êtes peut-être pas fait pour être chercheur...

Il vaut peut-être mieux viser autre chose...

Cependant, en réalité, vous ne le saurez pas tant que vous n’aurez pas essayé.

La vie humaine est imprévisible.

Ryo devient déprimé lorsque le roi, en charge du budget national, lui dit d'abandonner.

Je réfléchis à une nouvelle stratégie.

Une femme s'est approchée d'eux deux.

"Je vous ferai rapport, Votre Majesté."

C'est le capitaine Paulina.

"Nous entrerons bientôt dans la région de l'archipel."

"Je comprends."

Abel fait un signe de tête au rapport de Paulina.

Abel semble comprendre, mais pas Ryo, qui écoutait à côté de lui.

"Archipel?"

"Ce n'est pas vraiment un pays, mais c'est une zone maritime avec des dizaines d'îles. Beaucoup d'entre elles semblent inhabitées, mais certaines sont habitées par des humains."

"Il y a une assez grande île au nord, et je suppose qu'il y a un pays là-bas."

"Oui. J'ai seulement interrogé les gens de l'archipel, donc je ne connais ni la distance ni la taille du pays. Donc cette fois, je vais me diriger vers l'ouest au lieu de m'arrêter."

"Ah, cette suggestion ne pose aucun problème. Cela ne signifie pas que nous devons visiter tous les pays. Aller dans les pays occidentaux est notre priorité absolue."

Les pensées d'Abel sont claires.

En étant clair, les gens autour de vous ne seront pas confus.

Quelle que soit la taille d’une organisation, la haute direction doit avoir des priorités claires.

C'est pour éviter que ses subordonnés ne se perdent.

C'est une énorme perte de temps de se perdre dans une telle chose.

Vous devriez vous perdre et passer votre temps à résoudre des problèmes plus fondamentaux.

Abel a étudié lorsqu'il était le deuxième prince.

Si son défunt frère Kindish accédait au trône, Abel devait devenir le commandant suprême de l'armée du royaume.

Des choses que vous ne devriez pas faire en tant que dirigeant d’une organisation.

J'ai appris cela à fond.

Sur le champ de bataille en particulier, un seul commandement d'un commandant peut entraîner la perte de nombreuses vies.

Trente minutes après qu'Abel ait reçu le rapport de Paulina.

Kang kang kang, kang kang kang….

Une cloche sonne sur le pont.

Ryo et Abel levèrent les yeux des livres et des rapports qu'ils lisaient.

Ils réalisent tous les deux bientôt ce qui s'est passé.

La dernière fois que cette cloche a sonné, c'était à l'extérieur du port du royaume de Bambang.

Quand le navire approchait.

Probablement cette fois aussi...

"Regardez ! Combien y a-t-il de navires !"

"Cinq navires, Capitaine !"

En réponse à la question acerbe de Paulina, l'équipage de surveillance a répondu du haut du mât en criant.

Si vous regardez à l’extérieur du navire, vous pouvez le voir sortir de derrière certaines îles.

Même sans jumelles, vous pouvez en quelque sorte déterminer sa taille.

"C'est plus petit que Skizbraznir, mais..."

"Ce n'est pas un petit bateau."

"Cela ressemble à un plus grand bateau de pêche modifié."

"Mais il n'a pas l'air d'être sorti pêcher."

Ryo et Abel regardent les navires se dirigeant vers eux et expriment leurs pensées.

"Grâce au répulsif contre les monstres, les monstres ne s'approcheront pas de moi, mais..."

"Les protections démoniaques n'ont aucun effet sur les pirates."

Oui, les monstres n’étaient pas la seule menace dans la mer.

"Votre Majesté, si vous le permettez, j'aimerais vous intercepter."

"Intercepter ? Cela ne me dérange pas, mais ne serait-il pas plus facile de s'en débarrasser ?"

Abel penche la tête aux paroles de Paulina.

La vitesse de Skizblaznir est considérable.

Les cinq navires qui approchent ne sont pas lents, mais ils devraient pouvoir les repousser sans problème.

Mais...

"Il y aura des événements futurs, et cela sera également utilisé pour recueillir des informations."

"Hmm."

Ryo intervient après avoir entendu leur conversation.

«Euh, je pense que si je t'aide à y arriver indemne…»

Oui, la magie de Ryo est puissante.

Cependant, le capitaine Paulina...

"Merci, Votre Excellence, Duc. Cependant, si possible, j'aimerais que vous nous laissiez le faire nous-mêmes."

"Vous dites que vous ne voulez pas non plus que je touche aux Chevaliers Royaux."

Abel a dû comprendre les paroles de Paulina, alors j'ai vérifié.

"Sa Majesté et Son Excellence le Duc sont ici cette fois, mais ils ne seront pas là lors des futures croisières d'essai. Cependant, il y a de fortes chances que nous traversions les eaux de cet archipel. J'aimerais que vous voyiez que nous pouvons résoudre le problème sans aucun danger, juste par nous-mêmes... juste par l'équipage du Ski's Blaznir."

"Je vois"

"Nous sommes un filet de sécurité..."

Paulina explique, Abel hoche la tête et Ryo murmure.

Cette fois, comme il y a deux personnes et les chevaliers, même si une situation inattendue se produit, tout ira bien.

Avec un tel filet de sécurité en place, nous pouvons confirmer la solidité de l'équipage de Skizblaznir.

Je veux que mon employeur le voie.

C'est probablement ça.

"Entendu. Je laisse tout au capitaine. Moi, Ryo et les Royal Knights... Merlin-dono et Coffin-dono seront également présentés sur le pont."

Abel donna la permission et Paulina s'inclina profondément.

Abel informe les Royal Knights et Merlin, tandis que les préparatifs se poursuivent sur le pont.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Je me suis toujours demandé..."

"C'est rare."

"Pourquoi ce vaisseau n'a-t-il pas d'outils d'alchimie de propulsion ?"

"Un outil d'alchimie de propulsion ?"

"Écoutez, il doit avoir été attaché aux navires des pays de l'Est et des régions de l'archipel, est-ce une sorte de moteur ?"

"Ah, moteur qui souffle du vent!"

Je me souviens aussi de Ryo.

Les navires des pays de l’Est et de l’archipel étaient équipés de tels outils d’alchimie.

C’était génial car cela nous permettait d’avancer même face à un vent complètement contraire.

Il n’est cependant pas rattaché à Skizblaznir.

Ryo le sait parce qu'il a vu le design dans la République. Ce n'est pas joint.

Non, pour être plus précis, au début, il y avait un plan pour inclure des « outils d'alchimie magique avec attributs du vent ».

Il faut plutôt dire qu’il est possible de l’ajouter en option.

La conception de Neil Andersen comportait une mise en garde.

« Vous pouvez l'enfiler, mais si vous allez au près, vous ne pouvez vous attendre qu'à une augmentation de vitesse de 3 à 4 %. À ce moment-là, certaines fonctions ne pourront pas être utilisées.

Fonctions inutilisables... De ce fait, il n'a finalement pas été inclus.

"C'est à cause des pierres magiques utilisées pour éloigner les monstres."

« Une pierre magique pour éloigner les monstres ?

"J'ai dit plus tôt que des formules magiques avaient été développées pour éloigner les monstres marins dans les pays occidentaux, y compris sur ce navire."

"Ah, je me souviens. De plus, ce Skizblaznir est une formule magique améliorée."

"En termes simples, il n'existe aucun outil d'alchimie de propulsion pour cette puissante formule magique."

"Ouais ? Désolé, je ne comprends pas vraiment."

Dans des moments comme celui-ci, Abel dit honnêtement qu’il ne sait pas.

Je ne ferai pas semblant de comprendre.

"Tout d'abord... s'il y a deux pierres magiques ou plus, elles interféreront les unes avec les autres et ne fonctionneront pas correctement."

"Ah, j'en ai entendu parler. Je pense que Kenneth a dit quelque chose à propos de la possibilité de charger plusieurs pierres magiques dans un golem."

"Oui, oui. C'est particulièrement vrai pour les golems. C'est ce qui est étonnant avec les golems artificiels créés par M. Frank de Velde de la Fédération. Il est chargé de cinq pierres magiques pour les empêcher de provoquer d'étranges interférences... Honnêtement, je ne comprends toujours pas."

"Kenneth a dit la même chose avec un sourire ironique..."

Même Kenneth Hayward, considéré comme un alchimiste de génie, n'a pas encore pleinement compris le golem artificiel créé par Frank de Velde, qui a consacré sa vie à la création de golems.

"Eh bien, c'est pourquoi la règle de base est de n'avoir qu'une seule pierre magique. Et dans ce Skizblaznir, la pierre magique est 'toujours' en opération pour empêcher les monstres marins de s'approcher."

"Je vois. Dans cet état, même si vous avez chargé un outil d'alchimie de propulsion, cela ne fonctionnera pas car cela interférera avec cette pierre magique."

"C'est ça."

Ryo hoche la tête face à la compréhension d'Abel.

Bien entendu, les navires en provenance des pays de l’Est et de l’archipel étaient également chargés de protections démoniaques.

Cependant, elle était très faible, et en fait, une seule pierre magique leur fournissait du pouvoir magique sous la forme d'un passage au « moteur souffleur de vent ».

C'est pourquoi ma capacité à repousser les démons n'était pas forte... En fait, j'ai déjà été attaqué par un kraken.

"Les sociétés de commerce maritime disposent d'informations détaillées sur la mer entre les pays occidentaux et le continent noir. Surtout en ce qui concerne le flux du vent et le courant de la marée. Pour les habitants des pays occidentaux, lorsqu'ils veulent "aller loin en bateau", leur destination est le continent noir. Si l'on considère tout dans son ensemble, il n'y aura probablement aucun problème sans quelque chose comme un moteur à vent."

"Je vois. Cependant, si une route maritime reliant les pays occidentaux et le royaume est ouverte, elle traversera désormais cette mer..."

"Oui, il pourrait y avoir un navire chargé de quelque chose comme les moteurs à vent des pays de l'Est. Quelque chose qui pourrait être utilisé comme protection contre les démons. Ou nous pourrions construire une nouvelle façon de les faire fonctionner en même temps."

Ryo hoche joyeusement la tête.

Quelque chose de nouveau est né.

C'est excitant rien que de le regarder.

De plus, si j’étais impliqué dans quelque chose lié à l’alchimie… Je serais plus qu’excité et commencerais à picoter.

«Je suis convaincu que la technologie maritime des pays centraux va continuer à se développer.»

"Oh, j'ai hâte d'y être."

Ryo et Abel réfléchissent à l'ère des grands voyages qui est sur le point de venir.