Chapitre 385: Chapitre 385 (FR)

Le lendemain, Ryo a été vu au Saint-Siège.

"M. Graham, je suis venu remettre le rapport d'aujourd'hui."

"Euh... Ryo-san, je ne pense pas qu'il y ait eu un tel arrangement..."

Oui, un tel arrangement n’existe pas.

Il est vrai que des documents circulent quotidiennement entre la mission et le bureau du Saint-Siège et que des négociations ont lieu... mais c'est le travail des fonctionnaires qui sont en charge des négociations proprement dites.

Ce n’est certainement pas le travail d’un aventurier d’escorte.

"Comme le trajet aller-retour est bruyant, il a été décidé qu'il serait préférable qu'un aventurier d'escorte transporte les documents."

Ce n'est pas vrai.

Les quartiers de la mission et le Saint-Siège sont littéralement à quelques pas.

Il est situé juste en face d'une rue principale.

Aussi, la zone autour du Saint-Siège, qui est l'endroit le plus sûr du pays... il n'y a aucune chance qu'il y ait une telle agitation à l'aller et au retour !

Cependant, Ryo persuade non seulement le leader, Hugh McGrath, mais aussi le négociateur en chef, Ignis, de remporter ce poste.

Il est difficile de comprendre le sens du mot « nous avons gagné », mais...

La raison pour laquelle Ryo a créé ce poste et remporté ce rôle est d'entrer au Saint-Siège chaque jour.

Ce qui a le plus retenu mon attention, c'est le film de Neil Andersen que j'ai vu hier.

Naturellement, nous franchissons les portes du Palais des Papes et sommes guidés par un moine jusqu'au bureau de Graham, nous ne pouvons donc pas dévier de l'itinéraire par nous-mêmes... mais quand même, ce qui nous intéresse, c'est ce qui nous intéresse.

Bien entendu, ce n’était pas une mauvaise chose pour Ignis, le négociateur en chef responsable de toutes les négociations de la mission.

En fait, les fonctionnaires ont un travail très complexe à accomplir.

Un nombre étonnamment élevé de ces emplois impliquent de soumettre des documents aux parties aux négociations... c'est vrai.

Il serait très apprécié que l'une des escortes d'aventuriers restantes puisse le prendre au lieu d'avoir à épargner un précieux fonctionnaire pour le prendre.

Par conséquent, lorsque Ryo lui fit une proposition, il l’accepta sans hésitation.

C'est Hugh qui a hésité.

« Ryo, ne cause pas de problèmes, d'accord ?

Combien de fois ai-je prononcé ce mot ?

"Bien sûr. Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant, n'est-ce pas ?"

Ryo répondait oui à chaque fois.

En fait, pour une raison quelconque, Ryo a l'image de quelqu'un qui cause des problèmes, mais jusqu'à présent, il n'a pas causé beaucoup de problèmes qui pourraient déranger les gens... Je pense... peut-être... peut-être...

Cependant, ce qui est dit reste une image...

L’image est importante.

"Haha... je vois."

Le cardinal Graham hocha la tête après avoir entendu les détails de l'incident de Ryo.

Du point de vue de Graham, il n'y a aucun problème à ce que Ryo vienne livrer des documents tous les jours.

Quoi qu’il en soit, Ryo apporte simplement quelque chose que quelqu’un dans la fonction publique apporterait.

Avant, c'était presque tous les jours, mais c'est devenu tous les jours...

"Eh bien, je comprends. Je le ferai savoir à toutes les personnes impliquées. C'est au sein du Saint-Siège, donc vous ne pourrez pas vous déplacer librement, mais vous serez moins susceptible de recevoir des regards étranges."

"merci"

» dit Graham avec un signe de tête, et Ryo baissa la tête en signe de gratitude.

"J'ai aussi entendu parler de Neil Andersen. C'est un alchimiste célèbre. Il réside depuis longtemps dans la République de Mafalda. Je suis sûr que le pays a essayé de l'inviter à plusieurs reprises dans le passé, mais... il a toujours été refusé. Ce serait certainement une source d'inquiétude s'il était au Saint-Siège."

Après que le cardinal Graham ait dit cela, il baissa les yeux comme s'il pensait à quelque chose.

"Maintenant... est-ce Adolfito, Camilo ou Sacarias qui tire les ficelles dans les coulisses ? Ou est-ce quelqu'un d'autre ?"

Ryo ne pouvait même pas entendre les murmures de Graham.

Dès le lendemain, les rumeurs commencèrent à se répandre peu à peu au sein du Saint-Siège.

Un aventurier en robe ressemblant à un sorcier de la Mission des Nations Centrales qui apparaît tous les matins à neuf heures.

Quand je n'ai pas beaucoup de documents, je les mets dans mon sac en bandoulière.

C'est bien.

Cependant, ils apportent parfois une quantité extrêmement importante de documents.

Une somme importante qui serait transportée par un grand nombre de personnes.

Même dans ces moments-là, l'aventurier vient seul.

Derrière lui se trouvait un chariot transparent ou quelque chose comme un chariot...

Le spectacle en lui-même est très étrange.

Il s'agit probablement d'un chariot créé par magie, mais c'est une magie dont personne n'a jamais entendu parler...

Mais le véritable choc frappe les moines après son passage.

Il y a beaucoup d'escaliers à l'intérieur du Saint-Siège.

Je me demande comment ces chariots se déplacent dans le Saint-Siège, qui comporte de nombreux escaliers...

Ensuite, la prochaine fois que vous rencontrerez un aventurier et un chariot, vous porterez une attention particulière à ce qu'ils font dans les escaliers.

Au moment où le chariot heurte les escaliers, je suis surpris de voir quelque chose qui ressemble à de la glace recouvrir les escaliers, les transformant en pente.

La moitié d'entre eux ont été impressionnés et ont dit : « Je vois », et l'autre moitié a été surprise en disant : « Est-ce possible ?

Dans les pays occidentaux, le niveau de magie dans les pays centraux est généralement faible... on le pense depuis longtemps.

C'est en grande partie vrai.

C'est parce qu'un véritable ancêtre des vampires a passé cent ans à créer des choses comme celle-ci.

Bien sûr, en conséquence, l’éventail des personnes pouvant utiliser la magie s’est élargi.

Cependant, grâce aux actions des aventuriers de cette mission, les perceptions commençaient à changer, du moins parmi les moines du Saint-Siège.

La magie des Nations centrales ne doit pas être sous-estimée.

Bien sûr, petit à petit.

Dix jours se sont écoulés depuis que frère Carle a commencé à guider l'aventurier aux allures de sorcier qui rapportait des documents de la mission.

La plus grande joie de Carle est de s'occuper des affaires personnelles du cardinal Graham, qu'il aime et respecte, donc au début ce rôle, qui l'oblige à aller quelque part où sa voix ne peut pas être entendue, était au début triste.

Cependant, depuis qu'il m'a dit : « Ryo-san m'a été d'une grande aide lorsque je suis allé dans les pays centraux avec Roman et les autres », j'ai fait de mon mieux de tout mon cœur.

En fait, cet aventurier appelé « Ryo » était tout sauf ordinaire dès le début.

Surtout la magie qu'il appelle « Dolly ».

Bien sûr, quand on pense à quelque chose qui suit le lanceur de sorts, la première chose qui nous vient à l’esprit est un golem.

Et si c'est un golem, il vous suivra sur deux pattes, quels que soient les pas.

À cet égard, on peut dire que c'est mieux que son <Dolly>.

Cependant, le golem ne peut pas être effacé.

Cependant, ce <trolley> peut être créé et supprimé à volonté !

De plus, vous pouvez librement modifier la taille.

Lorsque frère Carle l'a vu pour la première fois, il s'est figé, la bouche grande ouverte.

Apparemment, mon bien-aimé Cardinal Graham a souri un peu en voyant cela.

Comme c'est embarrassant !

Une semaine après avoir reçu ce rôle, Carle était un étranger au Saint-Siège.

Beaucoup de mes collègues ont commencé à me poser des questions à ce sujet.

"Qui est cet aventurier ?"

Je veux entendre parler de Carle.

Quel genre d'aventurier est-ce ?

Pour être honnête, je ne sais pas.

Bien sûr, l'aventurier appelé « Ryo » n'est ni arrogant, ni insouciant, ni rien de ce genre.

En fait, c'est très poli.

Il n'y a aucune rudesse ou dureté que l'on pourrait attendre de la part de ceux que l'on appelle les « aventures ».

Un jour, après avoir apporté des documents au cardinal Graham, il alla prendre le thé avec le cardinal Graham et ses manières étaient très sophistiquées.

J'ai entendu dire qu'il y avait un bon nombre d'aventuriers des pays centraux qui venaient de familles aristocratiques... J'ai aussi entendu dire que c'était quelque chose qui était pris en considération, surtout lorsqu'une mission est envoyée à l'étranger comme celle-ci.

Si cela était vrai, cet aventurier nommé « Ryo » serait peut-être né dans une famille aristocratique.

Bien entendu, vous ne pouvez pas poser directement une telle question.

Une seule fois, j’ai osé interroger le cardinal Graham à ce sujet.

La réponse du cardinal fut :

"C'est un secret."

J'ai répondu avec un léger sourire...

C'est donc probablement le cas.

Ces jours-ci, Carle répond aux questions de ses collègues :

"Il a des manières très sophistiquées et appartient probablement à la classe supérieure."