Chapitre 612: Chapitre 612 (FR)

Cinq jours plus tard.

Ryo et Abel avançaient sur le dos d'Andalousie et de Feiwan.

"Je n'arrive pas à croire que tu pars dans cinq jours. C'est rapide."

"Il a dit que Sa Majesté l'Empereur lui en avait parlé avant même leur mariage. Il a dû faire pas mal de préparatifs."

Si 10 000 soldats devaient avancer, le voyage serait assez long.

Ce n'est pas comme si nous allions dans une plaine.

C'est une route qui continue depuis la capitale impériale, donc elle est assez large, mais elle n'est quand même pas si large.

Et ce qu’ils approchent tous les deux, c’est un pont.

"Est-ce que c'est le pont Nanhe ?"

"C'est quand même énorme."

Le pont Nanhe est un immense pont suspendu qui enjambe la rivière Nanhe, l'un des deux principaux fleuves de Dawei, qui coule au nord de la capitale impériale.

La largeur de la rivière South est supérieure à un kilomètre.

De plus, des navires remontent la rivière South depuis la mer.

Ainsi, afin de ne pas gêner la navigation, le pont de Nankawa est le seul pont, et il est assez grand.

Tous deux descendirent cette rivière du sud jusqu'à la capitale impériale, lorsqu'ils aperçurent cet immense pont suspendu depuis la rivière.

Moi aussi, j'étais bouleversé à ce moment-là...

"La vue depuis le sommet du pont est également incroyable."

"Oh, c'est magnifique."

Je suppose que vous ne pouvez conduire que sur le côté gauche du pont, mais la force de suppression dans laquelle Ryo entre traverse vers la gauche.

Par conséquent, la vue vers l’ouest est visible, et elle est certainement magnifique.

Les plaines semblent s'étendre à l'infini.

Entre les deux, la rivière South continue pour toujours.

Le contraste est si grand qu’on dirait un tableau.

"Quand on regarde cette vue, tout semble trivial."

"Ah, je sais ce que tu veux dire."

Tous deux se balançaient sur le dos du cheval en regardant la scène.

Ryo et Abel sont juste derrière la force principale où se trouve le prince Ryun.

La raison pour laquelle ce n'est pas dans la force principale est que la force principale semble être occupée.

Au cours de leur marche, ils rassemblent diverses informations, alors les messagers et les éclaireurs vont et viennent.

Je pensais que ce serait gênant s'il y avait deux personnes dans un endroit comme celui-là...

"Vous n'allez pas être pris pour cible pendant votre marche, n'est-ce pas ? Vous êtes un monstre, après tout."

"Je ne comprends pas, n'est-ce pas ? Apparemment, il est dirigé par un fantôme... Les tromperies lâches comme celle d'Abel sont monnaie courante."

« Pourquoi est-ce que je commets quotidiennement des tromperies lâches et des vengeances ? »

"Ce ne sont que des spéculations. Ne vous inquiétez pas."

"Je m'en soucie!"

Je ne serais probablement pas capable d'avoir ce genre de conversation si j'étais dans la force principale.

« De toute façon, la guerre est vraiment triste, n’est-ce pas ?

"Que dis-tu tout d'un coup quand tu es sur le point d'aller sur le champ de bataille ?"

"Même si nous n'avons pas d'autre choix que de sauver les gens, les combats ne produiront rien."

"Alors que dois-je faire ?"

"Bien sûr que nous parlons."

En réponse à la question d'Abel, Ryo déclare avec confiance.

"Vous ne pouvez pas parler aux monstres, n'est-ce pas ?"

« Quand cela arrive, je dis : « Je ne peux pas vous aider, demandez à quelqu'un de prendre les commandes ! »

"..."

"Puis, lorsque le fantôme apparaît, je lui raconte la folie du conflit, l'horreur de la violence et le caractère déraisonnable d'Abel."

"Hé……"

"C'est la troisième punchline."

"Si tu le coupes au niveau du cou et du torse, je pense que tu seras capable de faire l'attaque en trois étapes de Ryo."

"Quoi, quel genre de choses effrayantes dis-tu ?"

"Le caractère déraisonnable d'Abel, n'est-ce pas?"

"Merde... je suis contre le règne de la terreur qui utilise la violence pour le réprimer !"

Je me demande si cela aurait été possible s'il avait été râpé en trois morceaux au lieu de trois étapes.

Pendant que nous parlions de telles bêtises, un messager arriva de l’armée principale devant nous.

"Votre Excellence, Duc Londo, le prince Ryun appelle."

"Votre Altesse, je suis ici à votre demande."

"Ah, Duke Londo, merci pour votre aide."

Ryo et le prince Ryun se sont salués en marchant à cheval.

L’ensemble de la force principale se rassemble, se déplaçant à cheval, quoique lentement.

Ryo n'a jamais été doué pour monter à cheval.

Mais maintenant c'est différent.

S'il était en Andalousie, il pourrait tout lui confier... c'est à quel point Ryo faisait confiance à l'Andalousie.

Il n’y a donc aucun problème avec les réunions de joute.

D'une certaine manière, je me sens comme une tribu de cavalerie.

Le problème, ce sont plutôt les yeux des autres.

En particulier, les yeux des serviteurs du prince Ryun qui regardent Ryo ne sont en aucun cas chaleureux.

Des gens qui ont le même âge que le prince Ryun... c'est-à-dire dix-neuf ans.

Je suppose qu'il est encore plein d'énergie.

La seule exception est Linshun, qui, d'après ce que j'ai entendu, est le plus âgé.

Il a l'air calme et calme et est complètement différent des autres préposés.

Il a vingt-quatre ans, à seulement cinq ans d'écart des autres...

D'après ce que j'ai entendu, la position de Lingshun est celle d'un chambellan.

Parmi les assistants, il était clairement au sommet de la hiérarchie.

Et il est probablement la personne en qui le prince Ryun a le plus confiance.

D'un autre côté, contrairement aux serviteurs du prince Ryun, je ne ressens aucun regard froid de la part de ceux qui dirigent l'armée du drapeau noir.

Le général Bijan Lu, cette fois âgé de 40 ans, chef de l'Armée du Drapeau Noir, est particulièrement gentil.

Peut-être que l’empereur Tsuyin lui disait quelque chose directement.

Bien qu'il ne soit peut-être pas aussi fort que l'Armée Interdite, que l'on peut appeler la Garde de l'Empereur, s'il devient général dans une partie de l'armée centrale, il ne pourra pas seulement diriger les soldats.

Pour atteindre et conserver cette position, il est nécessaire d’entretenir de bonnes relations avec l’empereur et la famille impériale.

Quand on y pense, n'importe qui peut deviner en écoutant le récit de la réception que l'empereur Tsuyin aime Ryo, c'est-à-dire le duc Londo, donc il a peut-être voulu les garder en bons termes.

"C'est Lord Londo qui est venu nous rendre visite. Nous avons reçu des informations sur la région de Moisson."

"Oh"

"On dit que des monstres sont descendus des montagnes et campent dans les plaines."

"Hein ? Les monstres sont en formation ?"

Ryo laisse échapper une voix surprise face à l'explication du prince Ryun.

Je n'ai jamais entendu parler de monstres installant un camp.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Abel, il a également légèrement secoué la tête.

Même Abel, qui possède une riche expérience en tant qu'aventurier, semble n'avoir jamais entendu parler d'un tel cas.

"Cela seul vous dit que ce n'est pas normal."

"Oui. Il est probablement dirigé par quelque chose appelé un fantôme. Et cette personne peut contrôler les monstres à volonté."

Le prince Ryun hoche également la tête en réponse.

"Votre Altesse, soyez aussi prudent que possible..."

« La collecte d’informations est parfaite ! »

Celui qui répondit aux paroles de Ryo n'était pas le prince Ryun, mais l'un de ses serviteurs.

Si je me souviens bien, il s'appelait probablement Chamberlain Wensch.

Il semble être le troisième fils d'un fonctionnaire public.

"Les monstres campent dans un endroit appelé la plaine de Midorishu, qui est bien connu des locaux et offre une bonne vue sans presque aucun obstacle. Environ 10 000 monstres y campent."

Le chambellan Wensch lui dit d'attaquer.

Il ne reste qu’à deux pas d’être belliqueux.

"Ne t'arrête pas, Wensch."

Comme prévu, le prince Ryun a dû le remarquer également.

Dis ça et arrête.

Puis il s'est excusé auprès de Ryo.

"Je suis désolé, Votre Excellence, Duc. La région de Moisson est la ville natale de Wensch..."

"Si c'est du prince décédé dont parlait Sa Majesté l'Empereur..."

"Oui, le duc Montier est le père de Wensch."

À l'explication du prince Ryun, le chambellan Wenshu semblait même retenir désespérément ses larmes.

"Je m'en excuse."

Après avoir dit cela, Ryo baissa la tête.

En réponse, le chambellan Wensch baissa la tête sans dire un mot.

Après avoir reçu l'explication, Ryo quitta l'unité principale avec Abel et une femme s'approcha de lui.

"Votre Excellence le Duc, puis-je avoir un moment ?"

"Oui. Je suis sûr que c'est l'escouade de bombardement magique de l'armée du territoire..."

"Je m'appelle Luyao et j'ai été nommé capitaine de l'escouade de bombardement magique."

Le capitaine Luyao a des cheveux noirs longs et brillants impressionnants qui pourraient être décrits comme une couleur mouillée, mais ses yeux sont également très puissants.

Une femme qu’il faut définitivement qualifier de belle plutôt que de mignonne.

Elle est également l'une des servantes du prince Ryun et a 19 ans, tout comme le prince et le chambellan Wensh.

(Néanmoins, elle est d'une beauté totale)

Ryo murmure ça dans son cœur.

(Mais il semble très volontaire)

Même si c'est un mot inutile, je le marmonne seulement dans mon cœur.

"Je m'entraîne sur le territoire du prince depuis longtemps, donc je suis en retard pour vous saluer."

Ryo a été présenté à Luyao par le prince lors de la cérémonie de marche il y a une heure.

En premier lieu, le manoir du prince n'est pas une résidence royale, le terrain n'est donc pas assez grand pour accueillir sa propre armée territoriale.

Même s'il faisait trois fois la taille du manoir de Ryo.

Bien sûr, il existe des terrains d'entraînement gérés par la famille impériale et des terrains d'entraînement gérés par les militaires, et il semble possible d'y rester si l'on suit les démarches nécessaires.

"C'est vrai, je n'ai jamais rien vu de comparable à un bombardement magique dans les pays de l'Est."

"Oui, j'ai eu des nouvelles de Son Altesse. Par conséquent, j'aimerais vous le montrer quelque temps avant votre arrivée sur le champ de bataille."

"Êtes-vous d'accord?"

Ryo a l'air heureux.

Cependant, j’ai vite réalisé quelque chose d’inquiétant.

"Mais la consommation de pouvoir magique..."

"Si c'est juste un coup, il n'y a pas de problème."

Aux inquiétudes de Ryo, le capitaine Luyao répond qu'il n'y a pas de problème.

Ils l'appellent délibérément « l'escouade de bombardement magique ».

Si vous ne pouvez tirer qu'un ou deux coups, vous êtes définitivement en difficulté...

"Je l'attends avec impatience..."

Là, le monde de Ryo a basculé.