Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

"Ma mère est la fille de grand-père Silas, mais Twilight Land ne reconnaît le droit d'accéder au trône qu'aux hommes directs. Par conséquent, je n'ai pas le droit d'hériter du trône."

"Mais Myu a le droit d'hériter puisque son père est le marquis du royaume."

La personne qui a complété cette information était la membre du groupe qui posait sa main sur l'épaule de Mew, elle s'appelait Imogen.

(Ah... Si la fille du marquis du royaume et le petit-fils du Grand-Duc de Rand étaient tués à Rand... cela aurait sûrement un impact...)

Ryo le pensait, mais ne le dit pas à voix haute.

"Eh bien, lorsque j'ai été sélectionné pour être votre escorte cette fois, j'ai confirmé mes origines avec le Grand Maître et Négociateur Ignis. Cependant, le Grand Maître m'a dit de faire de mon mieux car ce n'est pas un risque mais cela pourrait être un avantage..."

Mu a clairement souligné la possibilité d'un risque, et le manager a quand même donné son accord.

"Oui, je comprends. Merci de m'avoir parlé."

Sur ce, Ryo quitta Mu et les autres et se dirigea vers la réunion des dirigeants.

Lorsque Ryo se dirigea vers la réunion des dirigeants, il sembla que la réunion venait juste de se terminer et s'était dispersée.

« Ryo ! »

Abel trouve Ryo et l'appelle.

"La réunion est terminée. Eh bien, je suis allé confirmer la raison pour laquelle la secte les a ciblés."

Les deux hommes ont échangé des informations dans un endroit un peu éloigné.

De Ryo à Abel, Mu est né.

Correspondance future d'Abel à Ryo.

"Parce que c'est de l'autre côté de la frontière, les assassins semblent n'avoir d'autre choix que de le remettre à Rand."

"Je vois... Rosalia, est-ce une magicienne noire ? C'est une ressource humaine précieuse, mais c'est inévitable."

"Ah, ah..."

Lorsque Ryo exprime son opinion en réfléchissant, Abel a l'air d'avoir quelque chose de coincé entre les dents du fond et est d'accord.

"Abel, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, j'ai été surpris que des mots comme "ressources humaines précieuses" sortent de la bouche de Ryo..."

" Exactement, qu'est-ce qu'Abel pense de moi ? Je pense aussi au développement du pays ! Si je l'ai, je peux fabriquer des outils d'alchimie extrêmement rares, non ? Je ne peux pas le faire pour le moment, mais si je l'emmène à Kenneth..."

"Oui, c'est ce que je voulais dire. J'étais complètement convaincu."

Les critères de Ryo sont si c'est cool, si c'est intéressant et si c'est alchimique.

"Eh bien, de toute façon, ils vont immédiatement contacter la ville appelée Karnak, où nous logeons ce soir, et faire venir quelqu'un pour les escorter. Mais ils ne semblent pas savoir combien de temps il leur faudra pour arriver."

"Je vois. C'est un pays étranger, et les procédures et les systèmes semblent être différents de ceux du royaume. Cependant, s'il y a une chance que vous veniez bientôt, j'aimerais demander quelque chose aux gens coincés dans les glaces."

Après avoir reçu la permission du négociateur Ignis, les deux se sont rendus chez Natalia, une femme figée dans la glace.

"Peu importe combien de fois je le vois... je n'arrive pas à croire qu'il soit encore vivant dans cet état."

Abel regarde Natalia, figée dans la glace.

"J'ai aussi beaucoup pratiqué jusqu'à ce que je puisse les congeler vivants. De nombreux monstres de la forêt de Rondo ont été sacrifiés..."

Ryo pense qu'il le dit avec respect, mais Abel peut voir que Ryo n'y pense pas du tout.

En conséquence, les mots qui sont sortis de la bouche d'Abel étaient...

"Hé~"

C'était très léger.

Après avoir regardé cela avec un regard légèrement plein de ressentiment, Ryo ne fait fondre la glace de Natalia que sur son visage.

"Bonjour Natalia. J'aimerais te parler un instant."

"Baise-moi ! Baise-moi ! Tu..."

Immédiatement, il fut à nouveau gelé, et il semblait qu’une sorte de pression était appliquée sur son corps gelé.

Après environ deux minutes, Ryo fit à nouveau fondre la glace du visage de Natalia.

"C'est dommage pour une belle femme de dire des mots aussi sales. Son corps lui fait mal, n'est-ce pas ? Elle est gelée dans la glace, donc ça lui ferait certainement mal si la glace essayait de l'écraser."

"toi……"

Le visage de Natalia était taché de peur et de haine.

La peur est que votre vie ou votre mort soit entre leurs mains.

La haine est pour ce qui vous est fait.

"Ce n'est pas une grande question. Je sais pourquoi ils ont ciblé Mew, mais c'est une question de confirmation et de client. Tout d'abord, l'origine de Mew est la raison, n'est-ce pas ?"

"Tu t'attends vraiment à ce que je réponde à une question comme celle-là ? C'est dommage."

Même si c'était de son mieux, Natalia fit une grimace moqueuse et répondit à Ryo.

"C'est vrai, je n'ai aucune rancune contre les Assassins. La seule raison pour laquelle nous avons mis le village dans la glace, c'est parce que vous avez kidnappé Son Altesse Willy. Mais si vous devenez trop têtu, vous irez tuer 'Black' la prochaine fois, n'est-ce pas ?"

» dit Ryo avec un grand sourire.

Quand Natalia a appris cela, elle était à court de mots.

Après une bonne minute, il ouvre enfin la bouche.

"Ce n'est pas possible..."

"Tu veux l'essayer ? Tu connais mon pouvoir, n'est-ce pas ?"

Natalia le sait. Ce qui est devant moi est un véritable monstre.

Il a détruit à lui seul le village, l'a recouvert de glace et s'est battu à armes égales avec le « chef ».

Je respecte « Black »-sama, mais je ne peux pas nier qu'il est inférieur à ce « chef » en termes de capacité de combat individuel...

Il n'y a pas que 'Black'-sama, ce sont tous les cadres... En d'autres termes, personne dans l'Ordre des Assassins actuel ne peut vaincre ce monstre devant eux.

Natalia hésitait à ce sujet, mais Ryo dit quelque chose de décisif.

"Je ne m'intéresse plus à ce qui arrive à 'Black' ou à la secte à partir de maintenant. Je vous promets que je ne vous attaquerai pas à moins que vous ne m'attaquiez. Cependant, ce n'est que si vous répondez à la question. En d'autres termes, Natalia, vous pouvez sauver 'Black' et la secte simplement en répondant à la question. Vous n'aurez plus jamais une telle chance. "

Menaces basées sur sa propre force militaire.

Ceci est courant dans les négociations entre pays, mais cela est également efficace dans les négociations entre personnes.

Dans un monde où il n’y a pas de force comme la police.

"D'accord... Je répondrai autant que je peux, mais pas tout. Mais, s'il te plaît, promets-le-moi encore. Si je réponds, tu devras garder tes mains hors de Kuro-sama et de la secte."

"Je ne toucherai pas les Noirs et le Culte à moins qu'ils n'attaquent."

Promit Ryo.

Je sais que certains disent que, sur le plan éthique, il est inacceptable de négocier ou de faire des promesses à des assassins et à des terroristes.

Cependant, Ryo est une personne qui ne s'accroche pas du tout à ce genre de choses.

S'il y a des informations qui peuvent être obtenues par négociation, je négocierai avec un assassin.

Et Ryo et ses amis obtinrent quelques informations.

La personne qui a demandé l'attaque de la mission était un élément rebelle du Twilight Land.

Mener une attaque « humaine » au sein de Rand.

Pour tuer Mu.

Gardez les négociateurs et les responsables civils en vie et laissez-les atteindre la capitale Rand.

L'attaque doit être menée dans les trois jours suivant l'entrée sur le territoire.

C'était tout ce que Natalia savait.

"Oui, j'ai pu obtenir suffisamment d'informations."

"La promesse est..."

"Oui, bien sûr, je te protégerai. Je ne toucherai pas au 'noir' et à la secte."

Quand Ryo promit à nouveau, Natalia parut soulagée.

En fait, Ryo n'a aucun intérêt dans le nouvel « Ordre des Assassins ».

Je veux juste qu'il soit heureux tout seul, d'une manière qui n'a rien à voir avec Ryou.

Par conséquent, il n’avait pas l’intention de rompre sa promesse envers Natalia.

Abel, qui écoutait derrière moi tout le temps, avait peut-être des choses à penser, mais comme il restait silencieux pour l'instant, j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

Ryo fige à nouveau complètement Natalia et se retourne.

"C'est justement ça, Abel."

"Ah... Eh bien, en ce qui concerne l'avenir de l'Ordre des Assassins, les choses vont bien pour le moment. Ce qui m'intéresse, ce sont les 'rebelles de Rando'."

Les deux parlent en marchant.

"Eh bien, je suis curieux. Cependant, pour être honnête, il y a trop peu d'informations pour dire quoi que ce soit."

"C'est vrai. Le négociateur Ignis connaît également l'origine de Mu. Alors, pourquoi ne lui faites-vous pas simplement un rapport, y compris ce qui s'est passé tout à l'heure ?"