Chapitre 326: Chapitre 326 (FR)

"Si ça ne te dérange pas, tu pourrais aussi m'offrir du café."

Après avoir dit cela, l'ancien roi Roberto Pirlo s'est assis sur une chaise en pierre.

Ryo et Roberto Pirlo sont assis devant un grand bureau en pierre et l'une des trois chaises en pierre qui l'entourent.

"s'il te plaît"

Ryo créa une tasse de glace, versa le café restant dans la presse française et la lui tendit.

Roberto Pirlo l'accepta avec joie et ferma les yeux.

Il semble apprécier le parfum.

Roberto Pirlo était le seul à sortir, mais bien sûr ses gardes du corps se cachaient dans l'obscurité autour de lui.

Vous pouvez sentir sa présence même par temps frais sans utiliser de sonar passif.

Probablement exprès.

Un message disant "Je te surveille"...

"Je suis désolé, ce sont mes subordonnés sans scrupules."

"Non, je suppose que c'est naturel."

Roberto Pirlo s'excusa avec un sourire qui se situait quelque part entre un sourire et un sourire ironique, et Ryo accepta docilement.

Il est naturel que les gardes protègent le maître.

Roberto Pirlo but environ une demi-tasse de café et ouvrit lentement la bouche.

"En fait, je suis venu aujourd'hui pour vous remercier."

« Rei ? »

Ryo penche la tête.

Il existe de nombreuses façons d’imaginer des choses qui pourraient amener les dirigeants de la coalition à exprimer leur colère.

Cependant, je ne me souviens pas d'avoir fait quoi que ce soit qui me ferait apprécier... ?

"Hmm. Vous avez utilisé un mur de glace pour protéger les membres de l'Alliance dans le précédent 'Schultz', n'est-ce pas ? Merci pour cela."

"Ah……"

C'était en réponse à la défense par Ryo de la mission combinée avec un mur de glace vers la fin de la bataille dans le deuxième pays du couloir, Schulz, lorsqu'ils furent attaqués par des cavaliers sur la place.

"J'ai fait ce qu'on attendait de moi."

Il y a quelque chose de mal à insister sur le fait que ce n'est pas vous... on dirait que beaucoup de choses sont révélées de toute façon... c'est vrai que l'Alliance les a combattus pendant la guerre, mais il est vrai qu'ils sont tous les deux envoyés dans les mêmes pays occidentaux, il est donc inévitable qu'ils disent quelque chose comme ça.

"Je ne pense pas qu'un simple merci verbal soit suffisant. Pourquoi ne venez-vous pas à l'alliance ? Si vous venez, je vous donnerai le même statut que le royaume actuel."

"Je refuse votre demande."

"Est-ce une réponse immédiate ? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ryo a immédiatement décliné l'offre de l'ancien roi Roberto Pirlo.

Pas besoin d'y penser.

"Bien sûr, le même statut signifie qu'il est le principal duc de l'alliance, n'est-ce pas ?"

Comme prévu, il semble également connaître la position exacte de Ryo.

Comme prévu, "L'homme que Sir Aubrey ne pouvait pas tuer"

"Oui. Je refuse votre demande."

"Je vois."

Lorsque Ryo refusa à nouveau, Roberto Pirlo sourit et hocha la tête.

Au départ, il ne pensait probablement pas pouvoir le retirer.

Ryo ressentait cela.

Pour commencer, Roberto Pirlo était l'ancien roi du royaume capitolin et non le chef de toute l'Union.

"Le roi Abel bénéficie d'une loyauté absolue de la part d'une personne de son calibre... Il semble être une personne formidable."

"Oui. C'est le meilleur roi."

Ryo parla sans vergogne.

Comme prévu, Roberto Pirlo était surpris et les yeux écarquillés.

Juste à ce moment-là, j’ai entendu le bruit de quelqu’un qui s’approchait à nouveau.

"Wow, ça sent bon."

En disant cela, la personne qui est sortie des ténèbres était l'ancien empereur Rupert, chef de la mission impériale.

"S'il vous plaît, excusez-moi pendant que les deux géants discutent."

Après avoir dit cela, l’ancien empereur Rupert s’assit sur la seule chaise en pierre vide.

De cette façon, les personnes les plus haut placées de chacun des trois envoyés, l'empereur précédent, le roi précédent et le duc en chef, se sont assis à une table.

"Eh bien, s'il te plaît."

Ryo dit cela, et verse finalement le café laissé dans la presse française dans une tasse de glace et le sert à Rupert.

"Oh, désolé."

Lorsque Rupert le reçut, il poussa un soupir de soulagement.

"C'est un bon Kona. Cela se voit rien qu'à l'arôme... Je n'aurais jamais pensé pouvoir trouver du café de cette qualité lors de mes voyages."

J'ai murmuré et j'ai tout bu d'un coup.

Il ne fait pas chaud ?

Personne ne répond aux impressions de Ryo...

L'ancien roi Roberto Pirlo souriait en regardant la scène.

"C'était délicieux comme prévu. Eh bien, commençons par régler quelques affaires. J'ai entendu dire que Schulz protégeait les membres de notre mission. Merci."

Cela dit, Rupert baissa la tête.

"Non, j'ai fait ce à quoi je m'attendais."

Répéter la même conversation que précédemment.

"Je ne veux pas vous dire merci, mais voudriez-vous venir dans l'Empire ? Si vous venez, je vous donnerai la moitié du territoire de l'Empire."

"...Je refuse votre demande."

Comme prévu, j'ai été surpris par « la moitié du territoire de l'Empire », mais ma réponse est restée la même.

Il semblerait que Roberto Pirlo, qui était proche de lui, ait été surpris par cette offre.

"Sa Majesté Rupert, la moitié du territoire de l'empire est assez ambitieuse."

Il a dit ça en riant.

"Non, si vous pouvez l'obtenir pour la moitié du prix de l'empire, c'est bon marché. Cependant, on m'a refusé... Peut-être que Sa Majesté Roberto Pirlo aussi ?"

"Hmm. Vous avez refusé."

En disant cela, les deux empereurs éclatèrent de rire.

Ryo ne comprend pas vraiment pourquoi il rit si fort.

"Une puissance de combat écrasante, une force mentale inébranlable même face à l'empereur et roi précédent, et une loyauté absolue envers le roi. Je vois, le roi Abel fera de lui le duc suprême. Ou peut-être est-ce un conseil du marquis Heinlein ?"

C'est exact.

Comme prévu, le regretté empereur Rupert VI a été félicité pour sa sagesse.

Il spécule même sur les pensées du roi et de son entourage.

Il ne me semble pas que ce soit plus une question d’amitié que de loyauté.

"Non, je pense que cela devrait s'appeler amitié plutôt que loyauté. C'est comme ça que je le vois."

Des réponses plus correctes.

« L'homme que Sir Aubrey ne pouvait pas tuer », le défunt roi Roberto Pirlo, n'est pas seulement un vieil homme.

Il devina même les pensées intérieures de Ryo.

Plus que l’escrime ou la magie, la perspicacité inégalée d’un dirigeant constitue le plus grand pouvoir pour diriger un pays.

Ryo était surpris et, dans une certaine mesure, ému.

À la sagesse et à la perspicacité des deux personnes devant moi.

À ce stade, j’ai réalisé que je n’étais pas loin derrière.

Mais...

Oui, mais.

En fait, n’importe qui peut acquérir de la sagesse et de la perspicacité.

Ryo sait que ces deux choses peuvent être réalisées avec des efforts, même si elles ne sont pas réalisables tout de suite.

J'ai vu des gens comme ça quand j'étais sur Terre.

Alors même si je suis surpris et ému, je ne ressens pas de désespoir.

(J'atteindrai éventuellement le niveau de ces deux-là)

C'est ce que je décide.

La sagesse et la perspicacité sont essentiellement la même chose.

Contrôlé par le cerveau.

Si tel est le cas, il n’y a qu’une seule façon de l’améliorer.

Réfléchissez beaucoup.

Plus vous utilisez votre corps, plus ses capacités s’améliorent.

Muscles.

Fonction cardiovasculaire.

Bien sûr, le cerveau aussi.

Quelqu'un que vous visez ou quelqu'un que vous essayez de surpasser.

C'est une bénédiction d'avoir de telles personnes devant moi.

Ayant trouvé un énième objectif à dépasser, Ryo avale joyeusement le reste de son café.