Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"Maintenant, Ryo, je t'ai fait attendre. Battons-nous."

Quand j'ai dit cela, un sourire que l'on pourrait qualifier de terrifiant est apparu sur le visage de Léonor.

"Est-ce que c'est ce qui s'est passé après tout?"

Ryo prend une profonde inspiration.

"N'est-ce pas naturel ? C'est un événement amusant qui vous rend heureux d'être en vie."

"Non, je pense que c'est un malentendu..."

» dit joyeusement Leonor, et Ryo répondit avec dégoût.

"Ryo ?"

Finalement, Abel a pu s'exprimer.

"Abel, tu ne devrais jamais jouer avec ça. Tu as traité le héros Roman comme un jeu d'enfant... cette personne devant toi est Leonor."

"..."

Abel était sans voix.

Je ne m'attendais pas à rencontrer un tel être à ce moment-là.

Roman se surpasse. J’en étais convaincu lorsque j’ai assemblé mes épées.

Si Romain était traité comme un jeu d'enfant, Abel le serait aussi.

En premier lieu, il avait tiré sur son adversaire avec des glaçons en pierre sans le laisser faire quoi que ce soit.

"D'après la façon dont tu le dis, le héros est allé voir Ryo, n'est-ce pas ? C'est bien, c'est bien. Tu es né pour être un héros. J'ai besoin que tu deviennes encore plus fort."

Leonor hoche joyeusement la tête à plusieurs reprises.

"Alors... est-ce que cet épéiste est une connaissance de Ryo ? J'ai le sentiment que c'est le cas, alors je le garde en vie."

Léonor regarda Abel et demanda.

"Oui. Si vous touchez Abel, ce sera une violation. Si Abel me fait du mal, je mourrai et vous ne pourrez plus vous battre avec moi."

Ces mots parurent choquants pour Léonor.

"Qu-qu'est-ce que tu veux dire !"

Dit-il clairement et pressé.

(Cela peut être utilisé dans les négociations. Je pensais qu'assurer la sécurité d'Abel était le plus grand défi...)

Ryo essaie d'abord d'assurer la sécurité d'Abel.

"J'ai promis à une certaine femme que je délivrerais Abel sain et sauf. Si je ne pouvais pas tenir cette promesse, je donnerais ma vie. Alors Leonor, ne fais pas de mal à Abel."

"Hmm... Mais n'y a-t-il pas un autre moyen ? Blesser cette personne. Alors Ryo deviendra enragé. Vous pouvez combattre un Ryo sérieux."

Leonor mit sa main sous son menton et réfléchit tout en présentant sa théorie.

« Leonor, tu veux te battre de toutes tes forces ou tu veux juste gagner contre moi ?

"Ces deux-là ne sont-ils pas la même chose ?"

"Pas du tout. Si Abel me fait du mal, je mourrai de toute façon. Peu importe tous mes efforts, ce sera en vain, n'est-ce pas ? Mais si tu promets de ne pas toucher Abel, je te promets de te combattre de toutes mes forces."

« …Cette promesse… n'y a-t-il aucune différence ?

Leonor plisse les yeux et vérifie auprès de Ryo.

"Oui, je le promets. Leonor, tu peux le promettre ?"

"D'accord. Cette personne... tu as dit Abel ? Je jure que je ne toucherai pas Abel."

(Ouf. Nous avons réussi à assurer la sécurité d'Abel. Même s'il s'agissait d'une promesse verbale, Leonor n'a pas l'intention de rompre cette promesse.)

"C'est ce que je veux dire, Abel. S'il te plaît, regarde de loin, Abel. Même si je suis sur le point de mourir, tu ne dois jamais me toucher. Tu ne dois même pas sortir ton épée. C'est très bien. Promets-moi."

"...D'accord, promettons-le."

En seconde période, Abel a subi la pression de l'épée de Ryo et a promis de ne pas intervenir.

"Leonor, avant de commencer, j'aimerais te demander quelque chose."

"Hmm ? Vous pouvez répondre aussi longtemps que vous le pouvez. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Le ballon que Léonor a récupéré plus tôt. Est-ce ce qui a provoqué le grand raz-de-marée dans la ville de Run ?"

La question de Ryo était exacte.

" Ah, c'est une question difficile à répondre. C'est vrai qu'en ce qui concerne la fonction... nous l'appelons un 'hoju', et c'est dû à la fonction de cet orbe. Cependant, si vous me demandez si c'est causé par la nature, ce n'est pas le cas. Que dois-je dire, c'est juste un peu d'élimination des déchets... ou plutôt, un éclaircissement... ou quelque chose comme ça. "

La réponse de Léonor était extrêmement difficile à comprendre.

Cependant, des mots très similaires à l'hypothèse de Ryo sont également apparus.

Le mot «amincissement».

"En d'autres termes, afin de réduire le nombre de monstres qui ont trop augmenté à un "certain endroit", l'orbe au trésor relie le donjon de Run à "un certain endroit". Les monstres qui ont augmenté à un "certain endroit" se déplacent vers le donjon de Run. Et l'acte des humains chassant les monstres qui débordent du donjon de Run s'appelle la Grande Vague. Est-ce que c'est ce que vous voulez dire ?"

"Oh, c'est à peu près ça. En gros, peu importe si c'est Run ou autre, il ne devrait y avoir qu'autant de monstres que les gens qui y vivent peuvent en gérer. Apparemment, ils ajustent également le nombre de monstres qu'ils envoient. Cette année, il semble qu'il y en ait un peu plus..."

« Qu’en est-il des troubles qui ont eu lieu dans la capitale royale il y a quelques semaines ?

"Non, c'est différent. C'est comme ça que l'orbe est utilisé... mais c'est autre chose. Je ne peux pas vous donner les détails."

Pour la première fois, Leonor répondit en fronçant les sourcils.

Même parmi les démons, il semble qu'il existe diverses positions et relations qui ne sont pas liées aux humains mais aux démons...

"Maintenant que j'y pense, il y avait un diable au 40ème étage après la Grande Vague de Run. Était-ce aussi... ?"

"Hein... le 40ème étage ? J'ai entendu dire qu'il avait été installé au 11ème étage... Hmm, je suppose que le diable y a fait quelque chose. Contrairement aux gobelins envoyés là-bas, ces gars ont un certain niveau d'intelligence. Peut-être qu'ils ont fait quelque chose... Je ne sais pas."

"est-ce ainsi"

Pour le moment, Ryo était satisfait parce qu'il avait découvert ce qu'il voulait savoir.

"Merci pour votre réponse. Maintenant, comme promis, battons-nous."

"Hmm ! Je dois venir !"

Avec à nouveau un sourire féroce sur le visage, Leonor sort une épée d'un espace vide.

(C'est définitivement du stockage qui utilise le sous-espace, comme ce qu'on appelle « stockage infini » ou « boîte à objets » dans les romans légers... Je suis tellement jaloux !)

En pensant à cela, Ryo tira également Murasame de sa taille, leva sa lame et la prépara.

"Alors allons-y."

La bataille a commencé avec les paroles de Leonor.

« <Feu de l'Enfer> »

Un épais pilier de flammes s'approche de Ryou depuis Leonor.

"<10 couches de mur de glace laminé>"

Un mur de glace est créé devant Ryo, et il s'épaissit à mesure qu'il se dirige vers la colonne de flammes... et entre en collision avec elle.

Le feu et la glace sont entrés en collision, créant un panache d'eau. La vision est bloquée.

(Ce feu de l'enfer est arrivé avant dès le premier coup. Vous deviez savoir que ça ne marcherait pas... alors c'était une diversion ! Le favori est depuis l'angle mort... derrière ou au-dessus)

À ce moment-là, Ryo saute vers la gauche, se retourne sur le sol et se met sur un genou.

Comme prévu, Leonor descendait d'en haut là où se trouvait Ryo, tenant une épée.

"＜Stagmite＞"

« <Lance de glaçons> »

Ryo intercepte les glaçons de pierre à bout portant avec une lance à glace.

Bien entendu, Leonor ne pense pas non plus qu’une telle attaque fonctionnera.

C'est aussi une diversion.

Avec un saut à la vitesse du son, il réduisit rapidement la distance entre lui et Ryo, puis abaissa son épée.

Les épées furent croisées une deuxième et une troisième fois, et cela devint un choc d'épées.

C'était l'objectif de Leonor.

"＜Deux coups＞"

Les épées qui s'étaient heurtées ressentirent soudain une pression, et Ryo fut projeté vers l'arrière avec tout son corps.

Sachant que la distance serait compensée par la magie, Leonor lança une attaque magique avec ses épées qui s'entrechoquèrent.

Comme prévu, intercepter la magie à distance nulle est impossible, même pour Ryo, qui a entraîné sa vitesse de génération de magie.

Le corps de Ryo est emporté par le vent et il est projeté contre le mur derrière lui.

"Gého"

Du sang était mélangé à ce qui sortait de la bouche.

Cependant, il riposta avant d’être jeté contre le mur.

Quatre lances de glaçons s'approchent de Leonor depuis le plafond.

Même si l'attaque vient d'un angle mort, Leonor peut y faire face sans aucun danger.

Bien entendu, on s’attend à ce que cette question soit réglée. Tout d’abord, ne les laissez pas s’approcher.

(<Jet abrasif 256>)

Autour de Léonor, 256 lignes d'eau apparaissent.

"Voilà!"

En voyant cela, le sourire de Léonor s'approfondit encore plus.

"＜Fuzume Ranbu＞"

D'innombrables choses comme des attaques aériennes commencent à tourner autour de Leonor.

Ils entrent en collision avec le jet abrasif de Ryo, provoquant 256 annihilations.

Tous les jets abrasifs ont disparu.

Dans le passé, le chef de l'Ordre des Assassins, « Hasan », annulait le jet abrasif en faisant tourner du gravier autour de son corps, mais on peut dire qu'il s'agit d'une version de l'attribut vent de cela.

C'est une idée similaire.

Quoi qu'il en soit, il a complètement capturé et montré l'atout de Ryo.

Cependant, Ryo n'était pas particulièrement choqué.

Cette fois, même le jet abrasif était une diversion.

L’objectif principal est de réparer les dégâts.

C'est vrai que l'attaque magique à distance nulle et l'impact du coup contre le mur lui ont blessé les organes internes, et il lui est impossible de continuer à se battre comme ça... Je ne pense pas qu'elle puisse lutter contre la classe Leonor avec ses blessures.

Je ne suis pas si vaniteux.

Alors pendant que je gagnais du temps avec le jet abrasif, j'ai bu une potion spéciale et j'ai essayé de réparer les dégâts.

Et la réparation a réussi.

"Cette magie qui m'a coupé en morceaux la dernière fois ne fonctionnera plus."

"Comme prévu... l'obstacle est probablement trop élevé pour que cela ne fonctionne que du premier coup. Vous aurez besoin d'un nouveau coup spécial à chaque fois."

Leonor gonfle sa poitrine et dit avec un air suffisant sur le visage, et Ryo répond avec un profond soupir.

"Alors que diriez-vous de quelque chose comme ça ? <Paquet de mur de glace laminé à 10 couches>"

Lorsque Ryo chantait, un mur de glace est apparu dans un rayon d'environ 3 mètres autour de Leonor...

Le mur de glace augmente rapidement en épaisseur vers le centre, ou Leonor.

"Quoi..."

Leonor en est surprise et essaie de faire un trou dans le mur de glace en libérant le feu de l'enfer, mais la puissance du feu de l'enfer et du mur de glace laminé sont presque les mêmes.

La glace s'accumulait à la même vitesse que le feu, et Leonor était désavantagée car elle était en avance sur la courbe.

De plus, des murs de glace se rapprochent de toutes les directions.

Il est dans un état où il maintient son équilibre tout en émettant des flammes infernales dans toutes les directions.

Mais bien sûr, Leonor ne finira pas comme ça.

"Ne me lèche pas, <Flame Tornado>"

Lorsque Leonor chante, le feu de l'enfer qui émettait dans toutes les directions commence à tourner autour de Leonor.

C'est une tornade faite de flammes.

Bien que la tornade empêche le mur de glace d'envahir dans toutes les directions, elle augmente au contraire la quantité de dégâts qu'elle supprime et commence à le pousser vers l'extérieur.

Finalement, ils atteignirent le bord le plus extérieur du mur de glace et le détruisirent.

Ryo se souvint de Hassan, le chef de l'Ordre des Assassins, lorsque Leonor détruisit l'Abrasive Jet 256.

Il se souvenait également de la mort d'Hasan.

Même si vous êtes un tel maître, vous finirez peut-être par succomber à la violence des nombres.

Et ce que Ryo avait construit était exactement ce « piège ».

« <Activation complète> »

Leonor vient de détruire le mur de glace laminé qui s'approche.

Pendant que Leonor le détruisait, les attaques construites par Ryo furent activées d'un seul coup.

Trente-deux lances de glaçons tombent librement du plafond.

Il y a une brûlure de glace au sol qui gêne le mouvement.

De plus, une lance de glaçon générée en diagonale à partir de la brûlure de glace est tirée vers Leonor.

La touche finale est encore une fois l'Abrasive Jet 256.

Toutes les attaques magiques de Ryo furent activées en même temps.

"＜Mur de pierre＞"

Voyant qu'il était impossible de tout esquiver, Léonor s'entoura d'un mur de pierre.

« <Pergélisol> Activation concentrée »

Le pergélisol, connu sous le nom de « pergélisol » qui a gelé tout le village de l'Ordre des Assassins, a été généré à l'intérieur du mur de pierre au moment où il a été généré.

Je ne pense pas avoir gagné...

C'est un drapeau.

En plus, j'avais l'impression que Ryo n'était pas capable de le vaincre complètement.

Léonor est un démon.

D’une manière ou d’une autre, j’ai même pensé qu’il serait peut-être impossible de le vaincre avec la magie.

En effet, la dernière fois j'ai utilisé un jet abrasif pour le couper en petits morceaux, mais je l'ai immédiatement régénéré.

Probablement cette fois aussi...

Le mur a éclaté.

La chose gelée à l’intérieur s’est ouverte.

Puis, Ryo vit quelque chose venir vers lui depuis l'intérieur de l'éclatement...

J'ai vu Léonor.

Cela ressemblait à Léonor.

« Léonor… ce n'est pas ça !

Je ne sais pas si c'est l'image rémanente ou l'alter ego de Leonor, mais ce n'est pas réel.

Instantanément, retournez-vous.

Il y en avait un vrai.

Puis j'ai réalisé qu'il était trop tard.

Pourtant, il tenait Murasame avec seulement sa main droite et levait son bras gauche pour protéger son cou.

Du coin de l'œil, j'ai vu mon bras gauche être coupé au bout du coude... mais sans réfléchir, j'ai aveuglément tailladé l'épée.

Sans grande résistance, j'ai vu Murasame décapiter Leonor.

La bataille s'est terminée brusquement.