Chapitre 870: Chapitre 870 (FR)

Quatre jours plus tard, le groupe a quitté la ville sainte de Maromar et s'est dirigé vers la ville portuaire de Japoli.

Qu'est-ce qu'une ligne...

Du pays Vandeby, le pape Graham, le cardinal Stefania, une cinquantaine d'inquisiteurs et d'autres golems.

Du royaume de Knightley, le roi Abel Ier, le groupe de classe B « Salle 10 », 50 chevaliers du royaume et deux commandants de compagnie.

De l'empire Debhi, le duc Fiona de Rubin, le comte Oscar Lusca, plusieurs servantes et plusieurs chevaliers impériaux.

De la Fédération des Nations Handalu, Roberto Pirlo, l'ancien roi du royaume Capitone, Groun, le capitaine de la garde, et plusieurs serviteurs.

"Hé, Ryo n'est pas encore revenu, n'est-ce pas ?"

"Oui, Votre Majesté. Cependant, j'ai été contacté plus tôt et on m'a dit que je me dirigerais directement vers la ville de Japoli et que je me retrouverais là-bas."

Eto a répondu à la question d'Abel.

"Je vois. Hein ? Ryo est dans le donjon ouest, n'est-ce pas ? Comment m'as-tu contacté plus tôt ?"

"Oui, j'ai été contacté pour demander un essai d'un nouvel outil d'alchimie basé sur le "Son de l'âme".''

"Hein ? Un nouvel outil d'alchimie basé sur 'Sound of the Soul' ?"

Abel penche la tête à la réponse d'Eto.

Et puis je me suis souvenu.

L'existence du « son de l'âme ».

((Ryo, ne sois pas en retard))

((Abel ! Vous serez surpris !))

((Je ne comprends pas))

((J'étais sur le point de contacter Abel. Je vais directement à la ville portuaire))

((Ah, j'ai demandé à Eto. Mais qu'en est-il des nouveaux outils d'alchimie ?))

((Ouais, ouais. Je faisais des recherches sur « Sound of the Soul » depuis un moment, et quelque chose m'est venu à l'esprit. M. Merlin m'a donné une pierre magique, alors j'ai essayé de la fabriquer. J'avais déjà joué avec « Sound of Soul », mais j'ai remarqué quelque chose que je n'avais pas remarqué à ce moment-là))

((Ouais?))

((Je pense que l'essence de la division des pierres magiques de Kenneth est "l'intrication quantique"))

((Ouais, c'est un mot que je ne connais pas))

Oui, c'est un mot qu'Abel ne connaît pas.

Il existe un phénomène appelé « intrication quantique ».

Il s’agit d’un phénomène célèbre qui a reçu le prix Nobel de physique.

Une entité spéciale qui a à la fois une nature particulaire (propriétés de la matière) et une nature ondulatoire (propriétés de l'état).

C’est ce qu’on appelle le « quantique ».

Eh bien, si vous mettez deux de ces quanta... par exemple, deux électrons dans une petite boîte et créez un « état intriqué », ils interagiront les uns avec les autres même s'ils sont assez éloignés.

Lorsqu’un état est déterminé, l’autre état est déterminé « instantanément ».

Au-delà de la distance.

S'ils sont séparés sur de longues distances, il est possible de créer des phénomènes dépassant la vitesse de la lumière, environ 300 000 kilomètres par seconde.

Entre quanta intriqués, la distance n’a plus d’importance.

Ryo pensait qu'un phénomène similaire à cet « intrication quantique » pourrait se produire entre les pierres magiques divisées.

« Sound of the Soul » pourrait être capable de réduire à zéro la communication sur des distances de plusieurs milliers de kilomètres en utilisant des phénomènes tels que l'intrication quantique.

Auparavant, j'avais bricolé le « Son de l'âme » dans la ville de Manyamya et j'étais capable d'envoyer des messages à la capitale royale.

Honnêtement, à ce moment-là, je ne pouvais pas y penser.

Il semblait que cela rendait possible la communication à longue distance en utilisant la vapeur d'eau dans l'air, alors j'ai modifié la formule magique dans ce domaine et j'ai transmis le message.

Bien sûr, ce n'est pas une erreur.

Pourtant, quand j’y pense, je me rends compte que c’est étrange.

C'est vrai qu'il y a de la vapeur d'eau dans l'air.

Même si vous essayez de transmettre des informations par ce biais, cela sera impossible si la distance est trop longue.

Même Ryo peut utiliser la magie des attributs de l'eau à moins d'un kilomètre de lui.

Les informations ne peuvent pas être transmises sur des milliers de kilomètres par la vapeur d’eau.

Cependant, « Sound of the Soul » est terminé.

En d’autres termes, ne vous souciez pas de la distance.

Quelque chose qui annule la distance ou la rend nulle.

Si des démons étaient impliqués, Ryo aurait soupçonné que c'était leur magie « basée sur la gravité » ou quelque chose du genre.

Mais ce n'est pas ça.

Le « Son de l'âme » dans l'oreille de Ryo et la bague jumelée qu'Abel porte à son doigt.

La pierre magique dans l'oreille manque légèrement et elle est coincée dans l'anneau d'Abel.

En effet, le phénomène de résonance précédemment publié par Kenneth dans son article « Possibilité de communication longue distance en utilisant le phénomène de résonance provoqué par la division des pierres magiques » est utilisé.

Ce phénomène de résonance est une sorte d'« intrication quantique » et, quelle que soit la distance qui sépare les deux côtés, les changements peuvent être instantanément transmis à l'autre côté.

Bien sûr, quel que soit le génie du vicomte Kenneth Hayward, je ne pense pas qu'il connaissait l'intrication quantique.

Cependant, il est possible qu’il ait remarqué ce phénomène lors du processus de division de la pierre magique.

Et je l'ai utilisé dans « Sound of the Soul ».

"Comme prévu, le vicomte Kenneth Hayward est un génie."

Une nouvelle inspiration est née dans la tête de Ryo.

"Si vous utilisez les pierres magiques divisées, vous pouvez faire diverses choses à longue distance..."

Bien sûr, diviser la pierre magique elle-même est difficile.

Apparemment, ce n'est pas facile, même pour un alchimiste de premier ordre comme Kenneth.

À propos, Ryo n'a jamais divisé les pierres magiques.

En premier lieu, les pierres magiques se briseront et disparaîtront si une certaine force leur est appliquée.

Tuer un monstre en le poignardant avec une épée sur la pierre magique à l'intérieur de son corps... cela arrive souvent.

Les pierres magiques sont à l’origine indivisibles.

C’est peut-être la raison pour laquelle, jusqu’à présent, personne n’a remarqué qu’un phénomène similaire à l’intrication quantique se produisait.

((Eh bien, au final, je n'ai pas pu diviser la pierre magique, donc c'est un outil d'alchimie différent. Je le montrerai à Abel plus tard))

((Est-ce que Ryo est allé au donjon ouest dans ce but ?))

demande Abel.

((Bien sûr que non. Je suis allé voir Merlin-san et Regna-san pour obtenir des informations sur l'archiduc vampire))

((comment était-ce?))

((J'ai de l'argent, mais peu importe comment je le demande, je pense que personne ne peut me battre))

((Je crois que oui))

Même Ryo parlait d'une voix déprimée, et Abel hocha également la tête.

((Eh bien, d'accord. Rejoignez-nous, ne soyez pas en retard))

((C'est bon))

Deux heures plus tard, le groupe est arrivé à la ville portuaire de Japoli.

Alors qu'Abel et le reste du royaume entraient dans la ville, une ombre suspecte apparut sournoisement derrière eux.

"Pourquoi ne pouvons-nous pas nous rencontrer normalement ?"

Une ombre suspecte rejoignit sournoisement le groupe... Bien sûr, c'était Ryou, mais Abel dit sous le choc à Ryou.

"J'ai vu quelque chose que je n'aurais pas dû voir, alors je dois me cacher."

"Qu'est-ce que je ne devrais pas voir ? Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est le nouveau type de golem de Houkoku."

"dents?"

Ryo rapporte à voix basse, mais Abel laisse échapper une voix brève.

D'ailleurs, il y a aussi trois personnes de la « Salle 10 » autour de moi.

Je pouvais entendre la conversation entre eux deux, mais... ils penchèrent tous les trois la tête.

Ryo regarda autour de lui plusieurs fois avant de commencer à expliquer.

"Je... je suis arrivé dans cette ville juste après cette conversation dans 'Sound of the Soul'. Alors, je me suis dirigé vers le port, où le Houkoku chargeait des golems sur un navire."

"Je crois que oui."

Abel hoche la tête.

Comme Graham l’a déjà dit, les golems constituent traditionnellement un atout contre les vampires dans les pays occidentaux.

"Oui, je connais aussi les Chevaliers Sacrés. Mais ce n'était pas la seule chose qu'ils portaient, ils portaient aussi de petits golems blancs."

« Un petit golem blanc ?

"Oui. Il fait un mètre et demi de long."

Ryo les a classés en golems de classe de trois mètres et en golems de classe d'un mètre et demi.

Les Chevaliers Sacrés de la Nation de la Loi, les Civils de la République et les Golems Artificiels de l'Union des Nations Centrales sont tous de classe trois mètres.

Cependant, ce que Ryo a vu était la moitié de cette taille.

"Est-ce... pour le combat ?"

"Je ne sais pas, mais... tu n'amènerais pas un golem qui n'est pas destiné au combat sur le champ de bataille, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai. Je vois, alors..."

"Ouais, donc c'est un nouveau type de golem."

Abel comprend et Ryo acquiesce.

Hugh et les trois personnes de la salle 10 qui écoutaient également se regardèrent puis acquiescèrent.

Effectivement, cela pourrait être le cas.

C'est peut-être vrai, mais...

"Pourquoi n'est-ce pas quelque chose que tu ne devrais pas voir ?"

"Hein ? Je veux dire, ils l'avaient volontairement empilé avant notre arrivée, n'est-ce pas ? C'est comme quelque chose qu'on ne devrait pas voir."

« De toute façon, tu le verras probablement quand nous nous battrons, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais..."

Ryo gonfle ses joues en signe d'insatisfaction.

Eh bien, je voulais juste me mettre dans l'ambiance.

"Le Houkoku... ou plutôt Graham doit être sérieux à ce sujet. Ils sortent un golem qui n'a jamais été montré au public auparavant."

"Oui, c'est ce que je voulais dire!"

"...Je vais en rester là."

Ryo l'a dit sur un ton qui suggérait qu'il essayait d'obtenir ce qu'il voulait, mais Abel l'a ignoré.

Voyant que Ryo s'était complètement remis des émotions qu'il avait ressenties lorsque le baron Hagen Benda avait été enlevé, il se sentit un peu soulagé.

Bien sûr, je suis toujours sous le choc.

Mais le voyage est long.

Pendant ce temps-là, si je reste dans un état dépressif, je me demande si je pourrai utiliser mes forces le moment venu...

Abel sait, à la fois en tant qu'aventurier et en tant que membre de la famille royale, que les problèmes émotionnels ne peuvent pas être pris à la légère.

Tous les problèmes ne peuvent pas être résolus uniquement par les sentiments.

Après avoir effectué les préparatifs nécessaires, vous avez besoin de stabilité mentale pour augmenter votre taux de réussite au final.

Ryo monta à bord du Skizblaznir tout en discutant avec Abel.

Les Royal Knights suivent derrière.

Parmi eux...

"Hein?"

"quoi de neuf?"

Abel réagit aux paroles de Ryo.

Devant le champ de vision de Ryo, il y avait un « instructeur d’escrime » parmi les chevaliers.

"L'instructeur d'escrime n°4 est là..."

"Ouais ? Tous les Chevaliers Royaux seront à bord. Bien sûr, vous, le numéro 4, qui est sous la garde des Chevaliers, serez également inclus, n'est-ce pas ?"

Abel répond avec une expression qui dit que c'est évident.

Si vous me le demandez, peut-être.

Puis M. n°4 a trouvé son créateur et est venu.

Lorsqu'il se tient devant Ryo, il s'incline.

Ryo le regarda attentivement et hocha la tête.

"Même si nous n'étions qu'un peu éloignés, je ne pouvais pas mieux te voir."

En disant cela, je tapote l’épaule du numéro 4.

Il a l'air heureux.

Même le n°4, à qui on a tapoté l'épaule, semblait quelque peu fier...

"Je ne vois aucun changement."

Abel ne semble pas comprendre.

Nils et Eto de la salle 10, qui regardaient à côté de moi, se sont regardés et ont secoué la tête, et il semblait qu'ils n'avaient remarqué aucun changement.

Mais...

"Je vois. Peut-être que tu as gagné en confiance, tu es plus digne qu'avant."

Amon semble comprendre.

"Comme attendu d'Amon. En tant que personne qui aspire au même chemin de maîtrise de l'épée, le n°4 a admirablement grandi."

Ryo devient encore plus heureux et tapote également le dos du n°4.

Le Skizblaznir à bord du groupe partit pour le continent noir avec la flotte Hokoku.