Chapitre 439: Chapitre 439 (FR)

L'adversaire est de la fumée.

L'épée d'Amon coupe le ciel.

Parin!

Sans perdre de temps, l'armure de poitrine d'Amon fut brisée.

L'<Armure de Glace> spéciale de Ryo a été brisée d'un seul coup.

"Ice Armor Multicouche Glace 30 Couches"

Armure de glace qui se reconstruit instantanément.

J'avais supposé qu'il y avait une possibilité qu'il soit brisé d'un seul coup.

Même s'il était différent de Michael (pseudonyme), son adversaire était quelqu'un qui prétendait être un « ange ».

Même s'il ne s'agit pas du corps principal, il faut considérer qu'il possède la plus grande puissance d'attaque.

"Hmm... Même si c'est dans la fourchette attendue, c'est quand même un coup dur..."

Même si je m’y attendais, je me sens toujours frustré.

Nils répondit au murmure de Ryo.

"Comme prévu, ma personnalité est tellement différente de celle de mes précédents adversaires."

Les mouvements d'Amon montraient également qu'il était assez confus.

L'armure de glace de Ryo brisée d'un seul coup était quelque chose qu'il n'avait jamais vécu auparavant.

"Mais maintenant que je t'ai renvoyé, je n'ai d'autre choix que de veiller sur toi."

Eto déclare.

Il semble qu'Eto, qui est prêtre, soit plus ennuyé que le mauvais épéiste ou le mauvais magicien.

"Je sais. Je sais... Amon est au moins plus doué que moi avec une épée. Il pourrait même atteindre le niveau de Sa Majesté Abel un jour."

Ryo fut surpris par les paroles de Nils.

Chez Nils, l'épéiste Abel est synonyme de Dieu.

Le fait qu’Amon reconnaisse qu’il pourrait un jour atteindre ce niveau peut être considéré comme la plus haute évaluation.

"Mais il n'a que 19 ans... Je pense qu'il aurait dû prendre plus de temps pour acquérir de l'expérience..."

Les paroles de Nils m'ont fait grincer des dents.

Bien sûr, je le comprends dans ma tête.

Il est trop tard maintenant.

Je ne dirai donc rien jusqu'à la fin.

"C'est bon. À moins que ce ne soit une mort instantanée, je te sauverai."

Eto déclare avec insistance.

"Le cœur de Ryo est protégé par la glace. Donc ça va."

Eto parla à nouveau avec force.

Ryo hoche la tête.

Bakki.

L'armure de poitrine d'Amon est à nouveau fissurée.

Toutefois, celle-ci n’a pas été pénétrée.

Cela s’est arrêté aux deux tiers.

Il semble que l’augmentation de 20 à 30 couches ait eu un certain effet.

"Ice Armor Multicouche Glace 30 Couches"

Deuxième reconstruction.

Bakki.

"Ice Armor Multicouche Glace 30 Couches"

Troisième reconstruction.

Bakki.

"Ice Armor Multicouche Glace 30 Couches"

Quatrième reconstruction.

………….

L'armure de glace est fissurée et la fraîcheur est restaurée à chaque fois.

Cela a été répété maintes et maintes fois.

Nils regardait avec une expression excitée sur le visage.

Eto reste ferme et regarde.

Ryo... mais il l'a remarqué en l'étirant à nouveau.

« Petit à petit, la distance entre eux se creuse. »

Oui, l'intervalle entre les retapissages augmente.

En d’autres termes, il devient de plus en plus difficile de le briser.

C'était la preuve qu'Amon s'y habituait petit à petit.

Caquetage.

De plus, de temps en temps, je pouvais entendre les sons métalliques aigus d’objets durs qui se heurtaient.

L'une d'elles est probablement l'épée d'Amon.

Alors qu'en est-il de l'autre ?

C'était probablement de la fumée qui s'était solidifiée...

En d’autres termes, Amon commence à saisir le moment où la fumée se solidifie et attaque.

"C'est incroyable..."

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer.

C'est la force d'Amon.

Naturellement, l’adversaire était de la « fumée », donc c’était complètement différent d’un adversaire avec juste une épée.

Chaque partie de votre corps se transforme en arme à un moment donné...

Amon a répondu avec un minimum de mouvements de son corps et de son épée afin d'échapper à l'attaque.

Au moindre mouvement de l’épée, l’attaque de « Fumée Spirituelle » était déclenchée.

S’il ne s’agissait pas d’un léger mouvement, il ne serait pas capable de suivre le nombre et la vitesse de la « Fumée Spirituelle ».

Au début, lorsqu'il a été attaqué, son armure de poitrine a été brisée à plusieurs reprises, ce qui semblait être un problème.

Cependant, ils ont maintenant réagi et ne subissent presque plus de dégâts mortels.

Alors qu'Eto était impressionné par les mouvements d'Amon, il remarqua que les mains de Ryo bougeaient également légèrement.

Eto secoue la tête avec un sourire amer.

"Comme prévu, Ryo est aussi un fanatique des combats."

Personne ne pouvait entendre le murmure d'Eto.

L'épée qu'Amon a apprise au village était du style de Hume.

Pour ceux qui entourent Ryo, on pourrait dire que c’est l’épée qu’Abel a entraînée.

Dans les premiers stades, le jeu de jambes est beaucoup utilisé, mais il est optimisé en fonction des caractéristiques de chaque corps et combat tout en réduisant les mouvements inutiles.

Mais ce ne sont que les bases.

Depuis que j'ai vaincu Abel, je n'ai jamais été du genre à beaucoup utiliser le jeu de jambes... J'ai l'impression de l'utiliser de manière intensive à des moments clés d'un combat.

Et Amon devant moi.

Je n'utilise pas beaucoup de jeu de jambes.

En premier lieu, puisque l’ennemi est de la fumée, il se peut qu’il n’y ait aucune marge de manœuvre.

Mais plus encore, c'est différent de l'épée d'Abel...

"Ah, il y a une partie qui chevauche l'épée de Nils."

Ryo le remarqua finalement.

L'épée de Nils lui appartient entièrement.

Il semble qu'Amon ait adapté l'épée de Nils au style de Hume et l'ait personnalisée pour lui convenir encore plus.

Il existe un mot appelé « shuhari » lié aux arts martiaux et à la cérémonie du thé.

On pourrait dire que c'est un mot qui exprime la relation entre le maître et l'élève, le stade de la formation ou la relation avec l'école elle-même.

Mori : L'étape d'observation fidèle et de maîtrise des enseignements et des techniques de l'école. La plupart des gens finissent ici.

Ha : L'étape où vous assimilez les bonnes choses d'autres écoles et les développez en vous-même. Hyper top.

Séparation : étape consistant à quitter une école et à créer sa propre école. Un nom resté dans l'histoire.

La perception de Ryo est à peu près la suivante.

Abel est définitivement le dernier niveau de Ha.

S'il avait essayé de maîtriser l'art de l'épée en tant qu'épéiste au lieu de devenir roi... ou peut-être qu'il aurait pu atteindre le niveau de « Ri ».

Cependant, ce qui était surprenant, c'était l'Amon devant moi.

Il a atteint « Brea » à l'âge de 19 ans, et même maintenant, en ce moment même, il continue de grandir...

Il est même possible qu'ils finissent par atteindre le point de « dépendance » et créer une nouvelle école d'escrime...

Par exemple, dans l'histoire de l'escrime japonaise, il y a Nen'ami Jion, qui a fondé le Nen-ryu, Aisu Ukosai, qui a fondé le Kage-ryu, et Ito Ittosai, qui a fondé l'Itto-ryu.

C'est véritablement un niveau qui laissera son nom dans l'histoire...

"Peut-être que tu devrais le faire signer maintenant."

Nils et Eto entendirent le murmure de Ryo.

Cependant, ils l’ont tous deux ignoré parce qu’ils n’avaient aucune idée de ce que cela signifiait.

Acheter Aota est assez difficile.

"Amon, c'est incroyable."

"ah"

Eto marmonna et Nils accepta.

Après qu'Eto ait jeté un coup d'œil à Ryo, il a demandé d'une voix encore plus basse.

"Lequel est le plus fort, Amon ou Ryo ?"

"C'est Ryo."

Nils a répondu sans hésitation.

Eto fut surpris par la vitesse.

Je pensais que cela pourrait être un peu déroutant.

Du point de vue d'Eto, il ne peut pas du tout faire la différence de force entre Ryo et Amon...

"Est-ce... à cause de la magie de Ryo ?"

Eto a demandé la première raison qui lui venait à l'esprit.

"Non... En premier lieu, si tu as de la magie, ce ne sera pas une bataille. Même si tu te bats sans magie, Ryo sera le dernier debout."

» Déclara encore Nils.

"Pourquoi?"

"La défense de Ryo est imprenable. Même un épéiste ne peut pas la percer..."

"Saint Épée..."

Un épéiste est vraiment l’épéiste le plus haut gradé.

Ce n’est pas toujours là, et ce n’est pas quelque chose que quiconque reconnaît comme une existence.

Une existence que de nombreux épéistes dans le monde reconnaissent naturellement comme étant du plus haut rang.

Actuellement, il n’existe aucune personne appelée « Sword Saint » dans les pays centraux.

Non, pour être exact, je ne suis pas actif actuellement.

Il s'est déjà retiré du front...

"Je parle d'un être qui est plus qu'humain... de force, de vitesse ou autre chose... à un niveau très inhumain."

"Ce n'est pas ça..."

Eto a été surpris par les paroles de Nils.

Et j'ai remercié Dieu.

Maintenant, à cette fête, il y a des gens comme Ryo et Amon.

Pendant ce temps, la bataille entre Amon et « Reimu » continue.

Cependant, il était clair que les choses étaient différentes de ce qu’elles étaient au début de la bataille.

C'est la décision d'Amon.

Mes jambes bougent.

En bref, une situation s’est produite dans laquelle ils sont passés de la tentative de survie avec un minimum de mouvements à la contre-attaque.

À cette époque, le jeu de jambes commençait à être utilisé dans la scène d'intervention immédiate.

Tout cela parce que je me suis habitué au mouvement de la fumée.

"Si vous y réfléchissez normalement, je ne pense pas que les fumeurs finiront dans la pauvreté."

"Je suis d'accord."

Nils hocha également la tête en accord avec les paroles de Ryo.

Je suis sûr que le côté « Reimu » comprend également que, même s'ils ont commencé avec un avantage écrasant, ils se sont maintenant retrouvés dans une situation où ils sont déjà désavantagés.

Naturellement, afin de surmonter cette situation, il fait généralement un mouvement de renversement...

Mais... et s'il ne faisait pas ce geste ?

Ce n'est pas normal.

Qu'est-ce qui n'est pas normal ?

D'après ce que je peux voir, il ne semble y avoir rien.

Si tel est le cas, je n’ai d’autre choix que de penser qu’il existe quelque chose d’inhabituel et invisible à l’œil nu.

Et enfin...

"ici!"

Zaku.

L'épée d'Amon transperce quelque chose qui n'est pas de la fumée.

À ce moment-là, quelque chose qui avait été percé s’est recouvert de glace.

"image……"

Des mots surprenants s'échappèrent de la bouche d'Amon.

Au moment où la glace recouvrait ce qui ressemblait au cœur de la « Fumée Spirituelle », la fumée s’est dispersée.

"Excellent travail, Amon."

Ryo applaudit.

"Bien joué!"

Nils applaudit également.

"Es-tu blessé ?"

Eto, comme un prêtre, s'inquiétait de la santé d'Amon.

"Ah, oui, ça va."

Amon a répondu à la question d'Eto pour le moment.

Puis il vit la glace glisser de son épée jusqu'au sol.

"Est-ce que c'est... la glace de Ryo-san ?"

"Oui, c'est vrai. C'est ce que j'ai dessiné plus tôt sur l'épée avec une formule magique pour qu'elle soit activée si l'épée d'Amon attrape quelque chose qui ressemble au noyau d'un homme de fumée. Comme attendu d'Amon, vous avez fait du bon travail en le transperçant."

"Ah, oui, merci !"

À ce stade, Amon affichait enfin un sourire éclatant.

Cependant, il remarque qu'il existe de l'ETO.

"Hein ? Mais l'épée d'Amon n'a pas de pierres magiques attachées, n'est-ce pas ? D'où vient le pouvoir magique qui active la formule magique ?"

"Comme attendu d'Eto. Votre point de vue est incroyable ! C'est là que ma ligne magique s'est connectée."

"Ligne magique..."

"Ouais. Mais je ne peux pas le voir."

Ryo hoche la tête plusieurs fois et répond joyeusement.

C'est comme si un romancier se contentait de savoir qu'il y a des lecteurs qui ont remarqué des éléments cachés dans les romans qu'il écrit...

"Eh bien, quoi qu'il en soit, je suis heureux que nous ayons pu le vaincre en toute sécurité."

Nils a dit la chose la plus sensée, et la bataille dans l'atrium ouest s'est terminée par la victoire d'Amon.