Chapitre 447: Chapitre 447 (FR)

"Hé, Scotty. Les patrouilleurs t'ont aidé ?"

"Ah. Il semble que M. Evans et les autres soient arrivés à temps, et il n'y a eu aucune victime dans l'équipe de patrouille ou dans la 1ère compagnie... Cependant, il semble que trop de sang ait coulé, donc ils se reposent tous au manoir. Il semble que M. Evans et les membres de la 3ème compagnie aident avec les soins infirmiers."

Conversation entre les commandants de compagnie des Royal Knights.

Zack et Scotty sont tous deux des commandants officiels de compagnie.

Au-dessus d'eux, il n'y a que quelques commandants de bataillon et un chevalier commandant...

On peut dire qu'ils occupent une position élevée même parmi les Chevaliers Royaux.

Dans les Royal Knights actuels, un commandant de compagnie dirige cinquante chevaliers.

Dans de nombreux cas, un chevalier a un écuyer, il dirigera donc 50 chevaliers et 50 écuyers.

Ici à Hafrina, il y a deux compagnies de Chevaliers Royaux.

On peut dire qu'il s'agit de la force de défense la plus complète, à l'exception des plus grandes villes de la frontière orientale, comme Red Post.

D'un autre côté, si je ne peux pas gagner avec ça, je ne peux rien faire...

Dans des moments comme ça.

"Capitaine ! Il y a de la fumée qui vient du nord !"

En entendant cette voix, les deux hommes se précipitèrent vers le mur du château et regardèrent vers le nord.

"Est-ce que c'est... autour du village de Bouso ?"

"Probablement. Après tout, c'était une attaque contre un village sans mur d'enceinte."

Ces derniers jours, des villages non murés et des caravanes marchandes en mouvement ont été attaqués.

"D'accord, alors j'y vais. Zack, s'il te plaît, suis-moi."

"Scotty, tu y vas vraiment ? Il fait presque nuit..."

Zack hésite aux paroles de Scotty.

"Non, c'est comme ça que nous avons arrangé les choses. Nous nous relayerons. Cette fois, c'est nous."

» dit Scotty avec un sourire ironique.

Il est également responsable de ses subordonnés.

Je ne veux pas exposer inutilement mes subordonnés au danger... même si tel est le rôle des Chevaliers.

Mais...

"La restauration des Chevaliers Royaux... la seule façon de le montrer est par nos propres actions. Sa Majesté Abel l'aurait dit également."

Après que Scotty ait dit cela, il rassembla ses hommes et partit de la ville de Hafrina.

"Scotty-dono est parti, n'est-ce pas ?"

"Ah, vicomte-dono."

Mirabel Power, le vicomte Haflina, appela Zack, qui regardait l'escouade de Scotty se diriger vers le nord depuis le haut du mur du château.

(Malgré son nom de famille Power, c'est une belle femme...)

Zack réfléchit à ça.

Cependant, j'ai immédiatement secoué la tête.

(Non, je n'ai que Sarah !)

Le monde est difficile à bien des égards...

"Cinquante chevaliers se sont dirigés vers le nord."

"Hmm. Eh bien, ça a quelque peu diminué. Je suppose que ce n'est pas une mauvaise idée étant donné que je ne m'y attendais pas."

Orangeju, l'un des quatre généraux démoniaques Garwin, marmonna après avoir reçu le rapport de ses subordonnés.

Il s'agit d'une forêt avec une vue sur la ville de Hafrina au loin.

Un groupe de « soldats physiques » dirigé par Orange rôdait.

Les « vrais soldats » créés par le démon Garwin sont différents des « soldats imaginaires » et ont une réalité claire.

Ou plutôt, il est humain.

Cependant, il n’y a presque pas de personnalité ni de volonté.

Il existe cependant des exceptions.

Il n'est pas réaliste que les quatre généraux collectent eux-mêmes des informations, donnent des instructions et déplacent toute l'armée.

Par conséquent, Garwin est capable de créer des soldats physiques de haut rang, même parmi les « soldats physiques ».

Ces soldats physiques de haut rang peuvent servir de lieutenants et de commandants d'escouade.

L'adjudant d'un soldat physique d'un si haut rang est Grigne, qui relève d'Orange depuis quelque temps, et Brugne est celui qui doit désormais diriger les troupes sur les lignes de front en tant que commandant d'escouade.

Contrairement aux autres soldats physiques, Grigne et Brugne ne sont pas très différents des humains normaux.

C'est juste que Greene a les cheveux verts et Brune a les cheveux bleus.

Cependant, bien qu'il ressemble à un jeune homme d'une vingtaine d'années, il n'a pas vécu depuis plus de vingt ans, et depuis sa naissance, les connaissances de Garwin sont implantées en lui...

En termes d'expérience, c'est extrêmement discutable.

Orange le pense secrètement.

"D'accord, nous lancerons une attaque de nuit comme prévu. Préparez-vous."

C'était peu après le coucher du soleil.

"Pouah..."

Une flèche transperce la gorge d'un défenseur de Hafrina qui remplit la tour de guet.

À ce moment-là, plusieurs griffes se sont accrochées au mur du château.

Au bout d'un moment, les gens ont commencé à venir dès qu'ils l'ont entendu.

Une tête de traîneau émerge du haut du mur du château.

Bruit sourd.

Une flèche lui transperça le visage et elle tomba dehors sans faire de bruit.

Un homme portant une armure rouge.

"Merde, ça arrive sérieusement. Dépêchez-vous ! Les chevaliers du royaume montent jusqu'aux murs du château et stoppent l'invasion ! Archers et écuyers, tirez sur tous ceux qui tentent de s'approcher d'ici là."

Zack donne des instructions à voix haute.

des hommes en armure rouge.

Même sur le territoire déchaîné de l'Union, il existe une croyance largement répandue selon laquelle une ville dotée d'un mur ne peut pas être attaquée, et en fait, même le territoire du Royaume n'a jamais été attaqué...

Zack pensait aussi à ce qui se passerait si.

C'est parce que le timing de la fumée venant de la direction du village de Bouso était tout simplement trop bon.

Cependant, j'étais conscient que ce ne serait pas une mauvaise idée d'être préparé.

C'est pourquoi la tour de guet a été détruite...

Je ne m'attendais pas à ce qu'il grimpe soudainement directement sur le mur du château avec ses griffes.

"Ah... déjà ! Je ne suis pas doué pour les batailles défensives... Cela aurait certainement été mieux si Scotty restait derrière et que je me dirigeais vers le village..."

Zack grommela d'une petite voix.

La voix était si forte que mes subordonnés ne pouvaient pas l'entendre.

Il est en mesure de commander 50 chevaliers et 100 écuyers même s'il en est le responsable.

En tant que commandant, je comprends des choses que je ne devrais pas dire.

Ainsi commença la bataille pour défendre Hafrina.

Brune était en première ligne pour donner des instructions... mais il était évident pour tout le monde que la stratégie n'allait pas bien.

Surtout aux yeux des Quatre Généraux Orange.

"Izolda m'a dit de les laisser faire pour acquérir de l'expérience, mais... n'est-ce pas impossible après tout ? Si vous voulez qu'ils acquièrent de l'expérience, vous devriez le faire par l'entraînement. Il est vrai que vous gagnez le plus grâce à l'expérience réelle du combat, et vous pouvez acquérir plus d'expérience que par l'entraînement, mais... les 'vrais soldats' meurent normalement."

J'ai une très bonne impression d'Orange, difficile à imaginer de par son apparence et son comportement.

Cependant...

"Je ne suis pas très doué pour les sièges, donc je ne peux rien y faire."

Les adeptes du Démon ont aussi leurs forces et leurs faiblesses...

"Izolda a dit que l'expérience acquise par Grigne et Brugne sera celle de Lord Garwin, mais je n'arrive pas à y croire... Si c'est le cas jusqu'à présent, alors Lord Garwin est devenu un peu plus sage..."

Puis, Orange se retourna soudainement en diagonale.

Greene, son adjudant, est là.

Surtout, son expression n'a pas changé.

Mais...

"Grinne, ne dis pas à M. Garwin ce que je viens de dire."

Il faut se taire !

"..."

Greene ne dit rien.

Sans expression et sans voix.

"Grinne, tu écoutes ?"

"... J'étais impressionné."

» dit sévèrement Orange, et Greene baissa la tête en réponse.

Orange eut l'air un peu inquiet... et tourna son regard vers l'avant.

Il n'y a qu'une vingtaine de « soldats physiques » autour d'Orange.

Les plus de 300 autres « vrais soldats » ont tous été utilisés lors du siège.

Son commandement est pris par Brugne, un subordonné de haut rang.

Il existe environ trois types de disciples du démon Garwin.

Quatre généraux dont Orange, qui sont les subordonnés les plus haut gradés.

Ils suivront toujours Garwin à travers les âges.

En termes simples, avec la résurrection de Garwin, les Quatre Généraux seront également ressuscités.

Viennent ensuite les parents de haut rang, Grigne et Brugne.

Ceci est créé à nouveau chaque fois que Garwin est réanimé.

Les souvenirs ne peuvent donc pas être hérités.

Cependant, chaque fois que Garwin en crée un, il semble implanter ses propres souvenirs...

Et enfin, l'existence et la non-existence.

Il existe des « vrais soldats », des « soldats imaginaires » et même de petits insectes appelés insectes démoniaques.

Franchement, c'est jetable.

Même les « soldats physiques », dont la création nécessite un certain effort, sont jetables du point de vue de Garwin.

Tout cela pour le réveil complet de Garwin.

Le corps de Garwin dort, de la partie orientale du royaume à la partie occidentale de l'Union, et alors que la vie de nombreuses personnes prend fin, Garwin s'approche du réveil complet.

...Il semble.

En fait, je ne comprends pas vraiment Orange.

"Gênant."

Tout était résumé dans ce seul mot...

Une heure s'est écoulée depuis le début de la bataille défensive de Hafrina.

La défense de Hafrina Garrison et des Royal Knights ne montre aucun échec majeur.

Si vous considérez que vous avez affaire à de « vrais soldats » démoniaques, dont chacun possède des pouvoirs extrêmement puissants, cela peut être considéré comme un assez bon combat.

Bien sûr, il y a une raison à cela.

"Ne l'accroche pas sur le mur du château ! Dès que tu y seras, ce sera fini !"

Crie le commandant de la Kingdom Knights Company, Zack Cooler.

Des chevaliers du royaume avec des lances alignés sur le mur du château, poussant les chevaliers en armure rouge qui grimpaient sur le mur et les renversant.

Il n'y a aucune chance de gagner dans une situation parfaite en tête-à-tête, mais si vous affrontez un « soldat physique » qui arrive avec les deux mains occupées, vous pouvez vous en sortir !

De plus, depuis la tour de guet, les défenseurs de Hafrina jetaient des flèches et de la magie sur les armures rouges qui escaladaient les murs du château ou tentaient de franchir les portes du château.

Il est commandé par Mirabel Power, la vicomte Haflina elle-même.

Le seigneur mène personnellement la bataille défensive.

C'était inévitable.

Même si j’ai pu utiliser mes relations au temple pour organiser le personnel nécessaire à la reconstruction du territoire, la priorité a été donnée au personnel lié aux affaires intérieures.

À moins que le territoire ne s’enrichisse, il ne sera pas possible de maintenir une puissance défensive et de nourrir l’armée.

Commençons donc par la politique intérieure.

Il n'y a aucun moyen de le commander.

Oui, même dans les territoires proches des frontières.

Il y avait aussi des raisons plus pratiques.

Il y a très peu de personnes dans le réseau lié aux temples qui peuvent commander une armée...

On n’y peut rien.

Pour diverses raisons, il n'y a actuellement personne dans la ville de Hafrina qui puisse commander toute la garnison...

Il y a des gens qui peuvent commander une patrouille ou un peloton.

Mirabel pensait qu'à mesure que ces gens acquerraient de l'expérience, des personnes talentueuses émergeraient d'entre eux.

Mirabell elle-même a reçu une formation de commandement militaire après être devenue seigneur... et c'est pourquoi elle est meilleure que la plupart...

Eh bien, dans une large mesure, les choses se passent bien parce que les Kingdom Knights sont en charge des lignes de front.

La bataille défensive s'est poursuivie sans effondrement.

"Ah, c'est tellement compliqué. Ça ne va pas bien se passer... Cependant, s'il y a trop de sacrifices, Garwin-sama va certainement se mettre en colère... Izolda me regardera avec des yeux froids... Je suppose que c'est la chose la plus rapide à faire si je me présente."

C'est la plainte d'Orange.

Bien entendu, personne ne répond à cette question.

L'adjudant Greene n'a pas non plus changé d'expression ni la direction de son visage, toujours face à la ville de Hafrina.

Orange prit une profonde inspiration et parla.

"Hé, Greene."

"Oui, Orange-sama."

"Je vais arrêter d'entraîner Brugne."

"...Es-tu en train de dire que tu vas arrêter ?"

Greene semblait incapable de comprendre les paroles d'Orangee et leur a demandé de répondre.

"Je vais ouvrir la porte du château."

"Ah, je vois..."

Greene semble comprendre et acquiesce à l'explication d'Orangee.

Il n’y a aucune objection.

"Vous aussi, dirigez cette armée et rejoignez le siège. Nous y mettrons fin rapidement."

«J'étais impressionné.»

C'était une pure coïncidence si Zack Cooler se trouvait près de la porte du château à ce moment-là.

Le fait que le chant magique ait été coupé au milieu et qu’un son étouffé puisse être entendu était probablement une chance dans l’agitation de ce champ de bataille.

Que j'aie ou non la chance de courir immédiatement vers cette voix et d'affronter la personne qui l'a provoquée est une question de jugement, mais...

"Je parlais de ce type, mais est-il populaire pour les sorciers de chanter de nos jours ? Dans le passé, le chant n'était fait qu'en utilisant une grande magie..."

Un homme énorme apparut devant Zack et dit.

C'est probablement une question pour Zack.

L'épée dans sa main droite est couverte de sang... Aux pieds de l'homme géant, un garde magicien gisait.

"Tu... pourquoi es-tu de ce côté du mur du château ?"

Même si vous n'étiez pas Zack, vous pourriez comprendre que l'homme géant devant vous était votre ennemi, votre attaquant, et que votre adversaire était censé se trouver à l'extérieur des murs du château.

"Non, eh bien, pour nous, sauter par-dessus les murs du château est facile."

L'homme géant répondit avec un sourire qui était moins qu'un sourire ironique.

"Donc tu n'es pas un soldat régulier ?"

» dit Zack en sortant son épée, gardant sa garde.

« Vous portez une bonne armure, n'est-ce pas ? Vous n'êtes pas seulement un chevalier, vous êtes un capitaine, n'est-ce pas ?

L'homme géant, Orange, a clairement dit avec un sourire.

"Je n'ai pas l'intention de répondre ! Si tu veux savoir, demande avec ton épée !"

Après avoir craché cela, Zack a frappé Orange.

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Orange prend toutes les attaques de Zack avec précaution.

Un uke aux allures de manuel avec une grande épée.

L'attaque est reçue en utilisant chaque partie de la pointe de l'épée jusqu'à la base de l'épée, sans avoir à beaucoup déplacer l'épée elle-même.

Un uke étonnamment fidèle à l'essentiel, et c'est pour cela que l'autre sait qu'il ne sera pas facile d'abandonner.

Au cours des trois dernières années, Zack s'est efforcé de s'orienter vers la voie de l'escrime.

En conséquence, en ce qui concerne les épées, il est devenu si fort qu’il figure parmi les cinq premiers des Royal Knights.

Je n'arrêtais pas de balancer mon épée, de les renverser et d'être renversé encore et encore.

C'est pourquoi je comprends.

(Ce type est un monstre...)

Bien sûr, c'est un parent d'un démon.

Ce serait également un adepte de haut rang.

Donc c'est vrai que c'est un monstre... mais bien sûr, ce n'est pas ce que je voulais dire.

En ce qui concerne les techniques d'épée, c'est un monstre.

Je ne peux comprendre cela que parce que j’ai gagné en force.

La force de l’épée de l’homme devant moi.

C’est pareil pour n’importe quoi.

Seulement lorsque nos connaissances, notre expérience et nos capacités s'améliorent...

Vous pouvez voir à quel point l’adversaire est formidable devant vous.

Je peux voir la grande compétence devant moi.

...Je peux comprendre l'énorme différence entre moi et moi-même.

(Je ne peux pas gagner...)

Mais juste parce que vous réalisez que vous ne pouvez pas gagner, vous ne pouvez pas vous enfuir.

Le fait qu’il se soit approché seul de cette porte du château signifie que son objectif était définitivement d’ouvrir la porte du château de l’intérieur.

Si Zack se retire maintenant, les portes du château s'ouvriront et la ville de Hafrina tombera...

Si c'est le cas, voici ce que vous pouvez faire...

"Qui est-ce ? Venez s'il vous plaît !"

Cria Zack.

Oui, appelez des renforts.

"Hé hé... le combat singulier n'est-il pas l'honneur d'un chevalier ?"

« Je ne sais pas. On dirait que des choses comme ça ont disparu depuis longtemps, n'est-ce pas ?

Dit Orange sous le choc, et Zack parla plutôt calmement.

En fait, une telle chevalerie est devenue obsolète depuis longtemps... ou plutôt, je ne sais que par les livres si une telle époque a jamais existé.

"Eh bien, c'est très bien. Ne penses-tu pas qu'appeler tes amis ne fera que conduire à davantage de sacrifices ?"

"...Même si c'est le cas, cela prendra fin une fois les portes du château ouvertes."

Même s'il était à court de mots face au point précis d'Orangeu, Zack n'avait d'autre choix que de répondre.

Il faut le protéger même si cela implique de faire des sacrifices...

Une scène qui apparaît toujours sur le champ de bataille.

C'est pourquoi le cœur du commandant se trouble.

Même s’il comprend que ses alliés vont mourir, il doit quand même donner des instructions.

Parce que je dois te demander de mourir pour quelque chose que je dois absolument protéger.

"C'est une affaire causale."

Pourtant, marmonna Zack.

Au moins, les Royal Knights entrent sur le champ de bataille avec une telle détermination.

Pour protéger le peuple.

Pour protéger le royaume.

Zack se met en travers de son chemin.

Et continuez à balancer votre épée.

Peu importe combien de fois je le reçois.

Continuez à secouer autant de fois que vous le souhaitez.

Je me demande combien de fois je peux le prendre...

Tellement cool.

"un……"

Cela s'échappa involontairement de la bouche de Zack.

Orange esquiva la robe de Zack sans être touché.

Avec un jeu de jambes que je n’ai jamais montré auparavant.

Orange fit un pas avec son pied gauche et frappa son épée baissée.

L'éclair de l'épée étonnamment tranchant traversa l'armure abdominale de Zack et courut de son côté droit jusqu'à son dos.

Juste une épée.

"Gha..."

Comme prévu, Zack se met à genoux.

"Pendant quelques années à manier une épée, tu étais plutôt bon, humain."

Dit Orange avec un sourire détendu et en baissant les yeux.

"Est-ce impossible... Sara..."

"Mourir"

"<Mur de glace>"

Une jeune voix résonna sur le champ de bataille.

Caquetage.

L’épée qu’Orangeu a balancée a été déviée par quelque chose d’invisible.

"Oh..."

Mes yeux s'écarquillent et je ne peux m'empêcher de murmurer.

Pendant ce temps, un jeune homme a couru de loin et s'est agenouillé sous le sac à dos tombé.

Et sortez quelque chose de votre poche.

"Capitaine Cooler ! C'est une potion, buvez-la."

"M. Evans... restez à l'écart, ce type est dangereux..."

Evans, le chef de la caravane, apporte une potion à la bouche de Zack Cooler.

Zack, qui respire toujours, essaie de repousser Evans.

"C'est bon. C'est un mur de glace préparé par le professeur. Il ne se brisera pas facilement !"

Cela dit, Evans mit la potion dans la bouche de Zack.

"Hmm... Est-ce un mur de glace ? Je pensais que c'était une barrière, mais... c'est étonnamment transparent."

Ce qui m'a impressionné, c'est l'orange.

Il le frappait légèrement avec son poing.

"Autant de magie de l'eau. Je n'en ai jamais vu auparavant, même lors de batailles..."

Marmonna Orange en se souvenant de quelque chose.

Puis, il regarda Evans qui lui avait donné la potion et dit.

"Magicien de l'eau. Il ne ressemble pas à un chevalier. Est-ce un magicien avec un titre de chevalier ? N'est-il pas capable d'effectuer autant de magie à un si jeune âge ?"

"Je suis un commerçant."

Evans l'a dit clairement.

"Hein ? Un commerçant ? Tu es sérieux ?"

Demanda Orange avec un air stupéfait sur le visage.

Je regarde à nouveau Evans de plus près.

"En effet... maintenant que vous en parlez, ce ne sont pas les robes d'un chevalier ou même d'un sorcier... Non, quand même, c'est autant de magie, n'est-ce pas ? Aucun humain ne peut faire autant... Même dans ce royaume, il a un rang élevé, n'est-ce pas ? C'est ça qu'est un marchand..."

"Je ne sais pas qui tu es, mais tu es tellement ignorant. Ma magie n'est rien comparée à la tienne."

Orange a été impressionné et Evans l'a nié.

"...Est-ce que ce professeur est vraiment si incroyable ?"

"Oui, c'est incroyable. Facilement 100 millions de fois plus que le mien."

"Oh, oh..."

Evans a cambré sa poitrine et a parlé clairement, et pour une raison quelconque, Orange a été submergé par son expression.

Cet aspect d'Evans a peut-être été hérité de « Sensei », un magicien des attributs de l'eau...

"Ouf... cela m'a sauvé. Merci, M. Evans."

» dit Zack en se levant en utilisant son épée comme support.

"Capitaine Cooler, je vais le retenir avec le Mur de Glace, alors s'il vous plaît, recevez le soin du prêtre."

dit Evans.

"C'est impossible, n'est-ce pas ?"

C'est Orange qui a répondu.

"Que veux-tu dire?"

"Ah, c'est définitivement un incroyable mur de glace..."

Cliquez.

Après qu'un léger son ait résonné... le <Mur de Glace> s'est effondré.

"Quoi..."

"Cela ne veut pas dire qu'il ne se cassera pas."

Evans est sans voix.

Orange sourit et leva l'épée sur son épaule.

"Merde... Si tu ne peux même pas voir le flash de l'épée..."

dit Zack avec regret.

Voilà à quelle vitesse le flash d'Orange a été.

"Non, eh bien, c'est important de guérir. Oh, c'est tellement important. Je suis d'accord qu'il vaut mieux le faire tout de suite. Mais..."

Orange arrêta ses paroles, se gratta le bout du nez avec son doigt, puis reprit la parole.

"En attendant, laissez-moi ouvrir la porte du château."

Zack prépare à nouveau l'épée qui soutenait son corps.

La fuite n’est pas une option.

Voyant cela, Evans a également décidé de prendre une décision.

"<Armure de Glace 2>"

Une fine couche d'armure de glace se forme à la surface des corps de Zack et Evans.

"Je ne sais pas quelle sera l'efficacité de cette épée."

"Non, merci."

Zack hocha la tête en réponse au murmure d'Evans.

Et continuez à parler.

"M. Evans, si je suis vaincu, continuez à ériger le mur de glace que vous avez mentionné plus tôt pour empêcher ce type de s'approcher de la porte du château."

"image……"

Après avoir dit cela, Zack a sauté dans l'espace d'Orange sans écouter la réponse d'Evans.

Coup le plus rapide.

...Mais.

Orange a ouvert vers la gauche avec son jeu de jambes et a encore une fois enfoncé son épée dans le côté droit de Zack, où il avait été blessé plus tôt.

« Gha ! »

Cependant, l'estomac n'a pas été coupé et le corps de Zack a été emporté par le vent.

"Le flash de l'épée est devenu sourd."

Orange marmonna cela, puis il augmenta sa vitesse et se dirigea vers la porte du château.

"＜Mur de Glace 5 Couches＞"

"Je t'ai dit que c'était inutile."

Orange l'a dit et a brisé le mur de glace...

Entortiller.

J'ai coupé... mais... un son aigu a résonné et je n'ai pas pu le couper.

"Quoi?"

Orange est visiblement surpris.

Il serait peut-être juste de dire que j’ai été véritablement surpris pour la première fois depuis mon apparition près de la porte du château.

« <Lance de Glace 2> »

(<Lance Glace 16>)

Tandis qu'Evans continuait à chanter, deux lances de glace attaquèrent Orange des deux côtés.

Chut, chut.

Il était difficile de croire qu’il s’agissait d’une grande épée, mais elle se balançait d’un côté à l’autre, coupant la lance de glace en un instant.

Mais c'est un leurre.

L'attaque principale est...

"Au-dessus de!"

16 lances de glace attaquent Orange directement au-dessus.

La visibilité était mauvaise dans la région en raison de la montée de poussière.

"... L'as-tu fait ?"

Evans murmure un peu.

Je suis sûr que son « professeur » l'aurait dit s'il l'avait entendu.

"Evans, c'est un drapeau."

Evans ne pouvait même pas voir son corps bouger.

Il n'a pas réalisé que son mur de glace à cinq couches s'était brisé en un instant.

Mon corps bougeait complètement inconsciemment, complètement par hasard...

J'ai esquivé l'épée.

Un éclair de colère de la part du descendant du démon, dont les vêtements étaient désormais en lambeaux.

"Hé... ce n'est pas une blague qu'un marchand esquive mon épée."

Je n'ai pas beaucoup de marge jusqu'à présent.

Orange a une atmosphère de colère.

C'était une coïncidence si Evans l'avait esquivé.

Depuis trois ans et demi maintenant, mes amis et moi avons organisé à plusieurs reprises des batailles simulées entre Ice Wall et Icicle Lance...

Cependant, même si je l'ai esquivé, je suis tombé sur les fesses et je ne pouvais plus bouger.

Orange lève son épée.

"Mourir."

En fait, c'est aussi un drapeau.

Le magicien de l’attribut eau ici n’est pas seul.

"<Package Ice Wall 5 couches>"

La voix d'un homme encore plus jeune qu'Evans retentit.

Bien qu'il soit jeune, il possède bien plus de pouvoirs magiques qu'Evans.

Appartient à la Première Compagnie.

« Luce ! »

Bien qu'il ait beaucoup de pouvoir magique, il a versé trop de sang lorsqu'il a été attaqué.

Son teint n'est toujours pas beau.

Jusqu'où puis-je me battre...

"Hé, hé... qu'est-ce qui se passe ?"

La colère s'est complètement dissipée et seule la surprise est restée dans la voix.

Bien sûr, c’est Orange qui l’a prononcé.

"Y a-t-il une autre personne qui peut utiliser la magie comme celle-ci ? Dans une ville isolée comme celle-ci ? Ce serait impossible..."

Orangeu fit une pause et regarda le garçon pâle qui venait d'activer la magie.

"En plus... je ne pense pas que tu me traiteras encore de marchand. À première vue, je suis un enfant."

» dit Orange en secouant la tête encore et encore.

"Maintenant, que se passe-t-il..."

Alors qu'Orange était perdu, la situation changeait radicalement hors des murs du château.

« Chevaliers, chargez ! »

La voix d'une jeune femme ordonna vivement d'attaquer.

Sous un seul ordre, les chevaliers attaquèrent les hommes en armure rouge par derrière.

Grigne, qui commandait l'arrière-garde, n'était nullement négligent.

Brugne, qui commandait l'avant-garde, n'ignorait pas les renforts.

Cependant, les renforts qu'ils avaient en tête étaient 50 chevaliers du royaume se dirigeant vers le village de Bouso.

Je pensais que si cela suffisait, je serais capable d’y faire face même si j’étais pris par surprise.

Ce n'était pas de l'arrogance ; en fait, il y avait une énorme différence de pouvoir entre les « soldats substantiels » du démon et les chevaliers humains.

Cependant, ce ne sont pas cinquante personnes qui les ont attaqués.

Trois cents chevaliers.

"Décomposez-le ! Montrez au diable le pouvoir des chevaliers de Silverdale !"

Un assaut chevaleresque mené par le prochain duc de Silverdale, Faith.

Sa force est l’une des meilleures du royaume.

Si le nombre est le même, ils dépasseront toujours les Royal Knights.

Si une telle attaque venait par derrière, même les « vrais soldats » du démon ne seraient pas en mesure d’y résister.

Après cinq attaques, il fut vaincu.

Ainsi, la bataille pour défendre Hafrina prit fin.

Ce fut la première bataille dans laquelle les humains gagnèrent contre les partisans du démon dans une série de guerres qui seront plus tard connues sous le nom de Guerres des Démons.