Chapitre 809: Chapitre 809 (FR)

Tous deux assistèrent au départ de la barge du Pape, l'Archange.

"Ryo, tu disais juste quelque chose sur la voie d'une nation hégémonique."

"Ah, avez-vous entendu ça ? La Fandeby Law Nation est arrivée avec une flotte, et ils ont compris pourquoi ils allaient se rendre dans les pays de l'Est."

"Je pense que ce n'est probablement pas vrai..."

Abel le nie, mais Ryo ne l'entend pas.

« Cela signifie que le Royaume Fandeby, qui a conquis les pays occidentaux, s'est enfin lancé à la conquête du continent noir, n'est-ce pas ?

Pour une raison quelconque, Ryo présente sa théorie en toute confiance.

"Bien qu'il soit très cérébral dans son désir de tout obtenir et de parvenir ainsi à la paix mondiale, cela semble être la même façon de penser que Tenka Fubu de Nobunaga."

"..."

"Cependant, cela entrerait directement en conflit avec le désir d'Abel de conquérir le monde par la force... Maintenant, c'est un problème."

"Non, ce ne sera pas un problème."

"Etes-vous sûr que vous allez agir avant que cela ne devienne un conflit à grande échelle ? Ah, vous allez l'écraser alors que nous sommes encore sur ce continent sombre. M. Graham est un adversaire très difficile, et le pouvoir de l'Église occidentale ne peut être sous-estimé. Est-ce que ça va ?"

Ryo tourne son regard méfiant vers Abel.

En entendant cela, Abel poussa un soupir et secoua légèrement la tête.

"Je n'ai aucune intention d'entrer en conflit avec l'Église occidentale. Non, en premier lieu, le pape Graham n'est pas venu dans le but de conquérir le continent noir."

"C'est ici, la pensée facile d'Abel."

"Non, je pense que ce n'est définitivement pas ce que dit Ryo."

Ryo secoue légèrement la tête, et Abel secoue également légèrement la tête.

Il est très intéressant de constater que même si les deux font la même chose, les raisons de leur apparition et leurs conséquences sont complètement différentes.

"C'est vrai que Graham n'a pas explicitement dit pourquoi il avait même pris la peine de diriger la flotte, mais..."

"Regardez ! C'est définitivement une invasion militaire."

"Si tel était vraiment le cas, vous ne prendriez pas la peine de vous arrêter à Jerdan et d'aller directement dans le pays cible, n'est-ce pas ? Une fois arrêté ici, l'information circulait vers l'émirat de Badair, n'est-ce pas ? Ce ne serait pas une bonne chose."

Bien qu'Abel n'ait d'autre choix que de parler, il suppose qu'il s'agissait d'une invasion militaire du pays de droit.

« Je n’en sais rien, mais ce royaume de Jherdan ou cette ville n’est-il pas très important ?

"En quoi est-ce important ?"

"Eh bien ? Je ne sais pas. En fait, pourquoi Abel ne le sait-il pas ?"

Ryo coupe.

"Je ne sais pas. Je n'ai découvert cette ville de Djerdan qu'après être venu ici."

« L’éducation des princes est vaincue ! »

"Qu'est-ce que c'est?"

"L'éducation princière de la famille royale Knightley était si parfaite, mais ils n'ont donné à Abel aucune connaissance de la ville de Xherdan. Il n'est pas exagéré de dire que c'était un défaut majeur."

"Pourquoi Ryo souligne-t-il cela avec autant d'arrogance ?"

Abel soupire et pare l'accusation de Ryo.

C'était comme s'il s'y était habitué.

Trois jours plus tard, Émirat de Badaer.

« Est-ce que Graham Ier, le pape de l'Église d'Occident, est venu ?

"Oui. En dehors du port avec les 18 navires de la flotte Fandeby Law."

"C'est pour quoi ?"

Le chef Battuson réfléchit.

Cependant, il y a trop peu d’informations pour parvenir à une réponse correcte.

Quelle que soit la raison, je n’ai d’autre choix que de l’accepter.

"Allez à la salle de conférence des affaires étrangères."

"Pas dans la salle du trône ?"

Le prince héritier Zorn penche la tête aux instructions de Battuson.

"Nous ne pouvons pas accueillir le Pape d'en haut, n'est-ce pas ?"

Battuson répond en fronçant les sourcils.

"D'un autre côté, ce serait mal de descendre et de saluer l'autre personne. Vos sujets n'ont jamais vu une telle scène."

C'est exact.

L'émirat de Badaer n'a jamais accueilli une personne égale ou meilleure que l'émir.

Par conséquent, la scène du chef descendant à l'étage et étant « accueilli au même niveau » ne s'est jamais déroulée dans le palais royal d'Hosoina.

Mais cette fois, nous accueillerons le Pape de l’Église d’Occident.

Bien qu’il ne soit pas clairement supérieur au chef, compte tenu de la population sous ses ordres et de l’étendue de son influence, il n’est pas quelqu’un que vous devriez traiter comme quelqu’un qui est inférieur au chef.

C'est pourquoi je l'ai laissé passer par la salle de conférence des affaires étrangères où ses sujets ne peuvent pas voir.

Il s'agit d'une salle de conférence utilisée pour les négociations diplomatiques et constitue un lieu moins formel que la salle du trône.

Cependant, Battuson pensait qu'il n'y aurait pas de problème tant que le chef lui-même les saluerait.

La salle de conférence des affaires étrangères où sont passés le pape Graham et son entourage.

Les chaises ont été placées de manière à ce que sept représentants de chaque pays puissent s'asseoir face à face autour d'une grande table au centre.

Rien qu'en le regardant, Graham pouvait parfaitement deviner les pensées de Battuson.

Bien sûr, je ne m'en moque pas.

(Être chef est également difficile à bien des égards.)

C'est tout ce à quoi je pensais.

En surface, vous ne remarquerez aucun changement.

"Chef Battuson, merci d'avoir pris le temps malgré votre emploi du temps chargé."

"Non, non. Il est tout à fait naturel que Sa Sainteté le Pape de l'Église d'Occident vienne."

Graham et Battuson se saluent de manière très formelle.

Dans les deux cas, il y a sept personnes ici, y compris eux-mêmes.

Uniquement des collaborateurs proches.

"Il y a un an... J'ai également été invité à la cérémonie d'investiture du pape précédent. J'ai pu m'échapper très tôt de la salle de réunion."

"Est-ce vrai ? La raison pour laquelle je ne me suis pas laissé prendre à cela, c'est parce que c'est superposé."

Graham hoche la tête.

Oui, Battuson y avait été invité en tant qu'invité.

Cependant, ils ont pu évacuer l’extérieur du lieu au début de l’agitation.

Après une conversation fade, Battuson prend enfin la parole.

« Alors pourquoi Sa Sainteté est-elle venue ? »

"Non, ce n'est pas grave. J'aimerais que vous attendiez un peu avant d'annexer le Royaume de Jherdan."

Graham dit ça comme si de rien n'était.

Après avoir dit cela, j'ai bu une gorgée du café qui m'a été servi.

Caché par leurs actions, j’espionnais du coin de l’œil les habitants de l’émirat de Badair.

Comme prévu, Battuson ne haussa pas un sourcil.

Cependant, le prince héritier Zorn, qui était assis à côté de lui, avait une expression légèrement raide sur le visage.

Cependant, j'ai entendu dire qu'il venait tout juste de devenir adulte. A son âge, il doit être capable de bien contrôler ses émotions.

Au contraire, les cinq personnes sauf deux étaient... trop expressives.

"Pourquoi tu sais?"

"Maintenant... même si vous dites que c'est une annexion du Royaume de Jerudan..."

"Ah, excusez-moi. Je dois utiliser mes mots correctement. J'ai été envoyé au Royaume de Jherdan pour rejoindre officiellement les pays de l'Est. J'aimerais demander un peu de temps."

"...Temps ? Combien de temps ?"

"Jusqu'à ce que nous soumettions le vampire marquis Sionca."

"Vampire..."

Comme prévu, Battuson ne s'attendait pas non plus à ce mot.

"En fait, il y a un an, le Saint-Siège a été attaqué par des vampires. Le responsable de l'attaque était Dinu Lesko, marquis de Sionka. Nous avons découvert que ce parti avait établi une base sur ce continent sombre."

"Les vampires sont sur le continent noir..."

"Il semble avoir un certain nombre de vampires sous son contrôle. Oui, entre quelques centaines et plus d'un millier."

"C'est tellement..."

Le prince héritier Zorn a exprimé sa surprise face au numéro que Graham lui a montré.

Battuson eut également une expression surprise, mais ne dit pas un mot.

Les visages de tous les autres, à l’exception d’eux deux, pâlirent.

Bien sûr. On dit que même la classe la plus basse de vampires, les « barons », ne peut pas être égalée par les humains normaux.

Non, en premier lieu, il n'y a eu presque aucun conflit entre humains et vampires au cours des cent dernières années... du moins, c'est ce qu'on dit.

Cependant, cela semble différent.

"En fait, quand j'ai entendu que le chef Battuson s'était rendu sur le champ de bataille et avait été capturé, j'ai pensé que l'autre personne pourrait être un vampire."

"Non, ce n'est pas le cas."

"Oui, ça semble différent."

Graham hoche la tête.

"Mais quelqu'un qui n'est pas humain."

"……Ouais"

"Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire ce que c'était ?"

Le ton de Graham est poli.

Il n'y a aucune pression.

Cependant, le pape de l’Église occidentale lui-même demande : « Pourriez-vous, s’il vous plaît, me le dire ? »

Il s’agit peut-être d’un secret national qui ne peut être divulgué au monde extérieur, mais ce n’est pas le cas cette fois-ci.

C'est même devenu une rumeur dans cette capitale de Hosoina.

"C'était un démon et ses partisans."

Le chef Battuson a parlé clairement.

Lorsque Graham entend la réponse, la surprise apparaît pour la première fois sur son visage.

Dès son entrée dans cette salle de conférence, son expression n’a jamais faibli.

Bien sûr, Graham sait aussi ce qu'est un démon.

Cependant, c’est une histoire folklorique.

Au-delà de ce qui est généralement connu, je sais aussi qu'il y a eu des recherches dans l'église pour savoir si le « démon en rouge » qui était toujours présent dans l'armée du Roi Démon était un démon.

C'était il y a quelques centaines d'années.

Cependant, le démon de la légende apparaît et le chef devant lui a été capturé.

Oui, il a été capturé.

C'est le passé.

"J'ai entendu dire qu'ils avaient repoussé Hosoina dans une bataille défensive. J'ai entendu dire que Battuson-dono avait ainsi été libéré."

"Oui"

« Excusez-moi, mais comment gérer quelqu'un qui apparaît dans de telles légendes ? »

» demande directement Graham.

"Je connais les gens qui l'ont vu, et si vous faites une petite recherche, vous le découvrirez, donc je vais être honnête avec vous, mais... il y avait des gens qui résidaient à Hosoina à ce moment-là."

« Les gens qui résidaient là-bas ? »

Les propos de Battuson sont extrêmement improbables.

Graham doute également un instant.

Cependant, pour une raison quelconque, le mystère a été résolu sans même y penser.

"Je vois, c'est pour ça que tu étais à Xerdan."

Le murmure parvint à peine aux oreilles de Battuson.

Mais avant que Battuson ne puisse réagir, Graham parla.

"Le roi Abel du royaume de Knightley et le duc Londo."

Comme prévu, ces mots ont ému même l'expression immobile de Battuson.

Le prince héritier Zorn et les cinq autres personnes ne pouvaient pas bouger la bouche ouverte.

"Eh bien, Sa Sainteté..."

"Parce que je t'ai rencontré au port de Xherdan l'autre jour."

« Vous les connaissez ?

"Oui. Je les connais très bien."

Graham répond avec un sourire.

Et il pouvait le lire à partir de l'expression de Battuson.

Il semble que pendant leur séjour à Hosoina, ils aient causé un choc au chef qui se trouvait devant eux.

Il n'y a aucune raison de ne pas en profiter.

"Quand j'étais membre du parti des héros romains, j'allais parfois dans les pays centraux. Là, j'ai fait la connaissance de Sa Majesté Abel... il n'était pas roi à l'époque, mais j'ai aussi fait la connaissance de Ryo-dono, le duc de Londres. Oh oui, et avec Ryo-dono, nous avons même vaincu un comte de vampires là-bas ensemble."

"..."

"De plus, la cérémonie d'inauguration a eu lieu il y a un an. Le chef était également là, et Ryo-dono était également un invité du royaume de Knightley. C'est lui qui a porté le coup final."

"...Je ne le savais pas."

L'expression de Battuson est aigre.

J'ai réalisé qu'il y avait trop d'informations que je ne connaissais pas.

"Actuellement, ce groupe réside également dans le Royaume de Jherdan."

"image……"

" Revenons au début. Votre Majesté Battuson, pourriez-vous s'il vous plaît attendre un peu que nous rejoignions officiellement le Royaume de Jherdan avec les pays de l'Est ? "

Graham est parti du haut ici.

Cela signifie-t-il qu'ils sont prêts à se faire des ennemis, eux-mêmes et le parti du royaume de Knightley ?

C'est ce que signifie s'en prendre au royaume de Jherdan maintenant.

C'est ce que je dis.

"Je ne veux pas que vous attendiez éternellement. Jusqu'à ce que nous soumettions le marquis Sionka. Qu'en pensez-vous ?"

Graham parle d'une voix douce.

Comme prévu, Battuson ne peut pas non plus prendre de décision rapide.

Je ne veux pas me faire des ennemis des deux puissances, l'Église d'Occident et le Royaume de Knightley.

Mais j’ai décidé d’intervenir maintenant car le chef de l’État de la Fédération des nations occidentales est porté disparu.

Une organisation sans haut dirigeant est fragile.

Il a englouti le royaume de Djerdan et a continué à s’étendre dans les pays occidentaux.

J'ai dessiné un tel plan.

Le jeter...

Graham pouvait clairement voir que Battuson hésitait.

Dans ce cas, la dernière poussée est importante.

"Oui, Sa Majesté Battuson, avez-vous déjà vu un golem ?"

"Oui?"

Battuson est surpris par le changement soudain de sujet.

J'ai été surpris un instant, puis j'ai compris.

Bien sûr, il n’y a pas de golems dans l’émirat de Badair.

Mais j'ai entendu parler de sa puissance.

De plus, le pays de Fandeby possède le corps de golems le plus puissant parmi les pays occidentaux...

"Cette fois, nous avons affaire à des vampires, nous avons donc fait venir le corps des golems de notre pays d'origine."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"À cause de cela, j'ai fini par devoir gérer une flotte de 20 navires."

Quand Graham dit cela, il sourit.

Cette information sera le facteur décisif.

"Son Altesse Graham... J'accepte votre demande concernant le Royaume de Xeldan."

"Je pensais que vous diriez cela. Merci, Votre Majesté."

Ainsi, la demande d'adhésion formelle du Royaume de Xherdan aux États de l'Est a été reportée.