Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Deux jours plus tard.

Le temps s'est écoulé tranquillement dans le village de Kona sans aucun incident.

Lorsque les villageois trouvent le « Majin Bug » qui apparaît de temps en temps, ils les exterminent... les retirent des arbres et les écrasent.

Les quatre personnes dans la salle 10 ont aidé, parfois en s'entraînant, parfois en buvant du café et parfois en aidant.

Pour une raison quelconque, les cinq membres de Dragon Agito se rendent chaque jour dans la forêt orientale.

"Hé, ces cinq personnes, quelles sont les intentions du client..."

"Chut !"

Nils était sur le point de dire quelque chose, mais Ryo mit un doigt devant sa bouche et l'arrêta.

"Qu-quoi ?"

"Vous ne pouvez rien dire de plus. Si Nils le dit, cela pourrait déclencher un signal d'alarme."

"Qu'est-ce que Frag...?"

"C'est un phénomène terrifiant où les mots deviennent réalité. Par exemple, Nils se fait larguer par Nina..."

"Hé, quoi!"

Nils se met en colère contre les paroles de Ryo.

"Tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ? Les mots sont très importants comme ça. Arrêtons de cracher des mots étranges inutilement."

"Je ne sais pas... mais je vais arrêter."

Bien que le drapeau n'ait pas été expliqué du tout, Ryo avait un mauvais pressentiment à ce sujet.

Si Nils parle encore, j'ai le sentiment qu'il va se passer quelque chose...

Bien sûr, ce n’est que la propre imagination de Ryo.

Mais parfois, les rêves deviennent réalité.

Cet après-midi-là, les premières forces supplémentaires arrivèrent de Kairadi.

Comme s'ils attendaient ça, cinq membres du dragon Agito apparurent devant Ryo et les autres.

Accompagné de cinq nouveaux arrivants.

Les quatre personnes dans la salle 10 avaient toutes des visages dégoûtés.

Je ne peux que me sentir mal face à cette situation.

L'épéiste Dogon fut le premier à parler.

« Voici tout le monde du parti de classe C « Cinq étoiles » de Kairadie. C'est le parti le plus vétéran de Kairadie.

(Si vous êtes un vétéran de la classe C, cela ne veut-il pas dire que vous n'avez pas la possibilité de passer à la classe B...)

Ryo est empoisonné dans son cœur.

Il s’agissait d’un groupe de cinq hommes, tous âgés d’une trentaine d’années.

(Tous les cinq ressemblent à des méchants)

Alors que Ryo réfléchissait à être impoli, le lancier de « Five Stars » a pris la parole.

"Vous semblez être un parti de classe D. Cela signifie exactement ce que nous, les partis de classe C les plus élevés, disons absolument."

"Est-ce ainsi?"

Ryo demande à Eto à côté de lui.

"Ce n'est pas une règle, mais c'est une coutume. Si nous recevons ensemble une demande d'escorte, le chef du parti le plus haut placé s'en chargera. Quelque chose comme ça."

Eto répond avec dégoût.

C'est très rare qu'Eto dise des choses comme ça.

C’est parce que la plupart du temps, ils sont calmes et faciles à vivre.

"C'est comme ça."

En entendant la réponse d'Eto, le lancier du début a dit avec un sourire sur les lèvres.

"Donc, nous sommes tous les deux fatigués par tout ce voyage. Pourriez-vous s'il vous plaît me frotter les jambes pendant un moment ?"

A cela, les quatre autres et le dragon Agito éclatèrent de rire, se demandant ce qu'il y avait de si drôle.

"Vous vous moquez de moi."

Nils fait entendre une petite voix.

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

Dit le lancier d'un ton menaçant.

Ryo vient devant Nils et dit.

"Euh, d'accord."

"Hé, Ryo !"

Nils fut surpris et attrapa le bras de Ryo par derrière.

Ryo l'ignore et continue.

"Cependant, je ne sais pas si vous êtes vraiment de classe C..."

"Qu'est-ce que c'est !"

« Alors, ça vous dérangerait de me laisser voir votre carte de guilde ?

"D'accord. Après avoir vérifié, frottez-le."

"Oui, je confirmerai si c'est fait. Je vais le frotter."

Ryo hocha bruyamment la tête.

Le lancier sortit sa carte de guilde et se dirigea vers Ryo... et tomba.

"Boooooooooooooooo"

C'est déjà flashy...

Bien sûr, c'est <Ice Burn> de Ryo.

Je pense même que c'est peut-être la magie que j'utilise le plus face aux gens...

"D'ACCORD?"

Ryo fait semblant d'être inquiet et l'appelle.

Bien sûr, ils ne courront pas vers vous simplement en vous appelant.

"Merde, j'ai soudainement glissé. Que s'est-il passé ?"

Tout en disant cela, le lancier essaya de se relever en s'appuyant sur ses jambes... et tomba à nouveau.

« Gha ! »

« Est-ce que ça va ?

Ryo fait à nouveau semblant d'être inquiet et l'appelle.

La deuxième fois, les trois personnes présentes dans la salle 10 commencent à comprendre.

``C'est le travail de Ryo.''

Puis, une troisième chute se produisit, et tous trois furent convaincus.

Bien qu'il ne comprenne pas le principe, il dit : « Ryo le fait. »

J'ai donc décidé de rouler.

"D'ACCORD?"

Les trois autres personnes en plus de Ryo ont également appelé le lancier tombé au combat.

Bien sûr, il avait l’air très inquiet.

Ce qu’il faut ici, ce ne sont pas des mots qui disent la vérité, mais des talents d’acteur qui trompent le spectateur.

"Merde... qu'est-ce que c'est que ça..."

Le lancier ne peut pas se lever.

La glace était anormalement plus glissante que la glace naturelle… la glace qui se formait instantanément sur la plante des pieds du Spearman.

Si vous faites rouler un grand nombre de billes sur un parquet et essayez de marcher dessus avec vos chaussures... vous êtes sûr de tomber... Les lanciers se retrouvent dans une situation similaire.

Franchement, c'est l'enfer.

Comme prévu, les neuf membres de Kairadii commençaient à réaliser qu’il ne s’agissait pas d’une situation normale.

Je ne comprends pas ce qui se passe, mais au moins ce n'est pas normal.

Oui, c'est quelque chose comme une malédiction...

"Hé, Ryo. Quel genre de piège vises-tu, ou comment va-t-il se terminer ?"

Nils chuchote à Ryo à côté de lui.

Pendant longtemps, le lancier continuait de tomber à chaque fois qu'il essayait de se relever, et les neuf Kairadii agissaient comme s'ils observaient quelque chose de terrifiant, comme s'ils touchaient un furoncle au lieu de le frapper, et je n'avais aucune idée de ce qui allait se passer ensuite.

Bien sûr, Ryo ne pense pas non plus à l’avenir.

c'est pourquoi,

« Jusqu’à ce que des forces supplémentaires arrivent de Lun, resterons-nous comme ça… ? »

et ainsi de suite.

"Sérieusement...?"

Je pense que ce serait imprudent, même pour Nils.

Personne ne sait quand il arrivera.

En premier lieu, rien ne garantit qu’il arrivera aujourd’hui.

Pendant ce temps, même s’il était agacé par cette personne, il commençait à avoir pitié du lancier.

"De toute façon..."

Ryo chuchote d'une petite voix.

Nils essaie d'écouter attentivement.

« Je me demande qui viendra de la ville de Run ?

« Est-ce vraiment de cela dont nous devons parler maintenant ? »

Nils soupira face à ce sujet déplacé.

Mais...

"L'Épée Rouge ne viendrait-elle pas ? Il y a une possibilité de soumettre le démon. J'enverrai la meilleure force de la guilde, n'est-ce pas ?"

Amon sauta sur le sujet.

Bien qu'il soit le plus jeune de la salle 10, Amon dit toujours les choses les plus sensées, mais cette fois il a profité de ce changement soudain de sujet.

Pour Nils, ce fut en quelque sorte un choc.

(Même Amon a été empoisonné par Ryo...)

Nils trouve ça plutôt impoli.

Mais...

"L'"Épée rouge" était une demande de l'Occident, donc s'il revenait, il pourrait venir, mais je ne sais pas."

Même Eto a profité de ce sujet.

Nils, en tant que chef du parti, poussa un profond, très profond soupir.

Et puis j'ai pensé.

(Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de surfer sur cette énorme vague...)

Et puis je me suis lancé.

"C'est un gros trou, et il y a aussi une ligne appelée Wind Sarah."

"Ce n'est pas vrai."

Nils a été complètement rejeté par eux trois.

Trente minutes plus tard, le lancier de Kairadi, son sauveur, arriva.

Deux voitures portant l'emblème de la guilde des aventuriers de Run arrivèrent au bureau du magistrat.

C'était juste à côté du sol où le Spearman continuait de glisser.

Un homme grand et fort descend de la première voiture.

« M. Hugh ? »

"Maître de guilde...?"

Ryo et Amon murmurèrent d'une voix chuchotée.

La prochaine personne à descendre était un jeune épéiste.

"Romain……"

Des gens des pays occidentaux que Ryo avait déjà vus sont également descendus de la deuxième voiture.

Huit personnes au total.

Le maître de guilde Hugh McGrath, le héros Roman et son groupe.

C'était la force supplémentaire envoyée par la guilde des aventuriers de Run.

"Oh, c'est Nils et les autres. On dirait que tu n'auras pas de mal à les rencontrer..."

Après avoir dit cela, Hugh regarda le lancier qui gisait seul sur le sol, renonçant à moitié à se relever.

"Que fais-tu?"

"J'essaie de me lever."

Ryo répond avec précision aux paroles de Hugh.

"Ah, ah... Je ne sais pas, mais il existe de nombreuses méthodes d'entraînement différentes. Ne vous inquiétez pas pour nous et continuez."

Après avoir dit cela, il essaie de partir.

"Eh bien, attends."

Le lancier de Kairadi a renoncé à se relever, mais il se sent déprimé.

« Nous sommes le groupe de classe C « Cinq étoiles » de Kairadi. Cette demande sera traitée par notre guilde des aventuriers de Kairadi. N'intervenez pas.

Peu importe comment vous le regardez, Hugh McGrath, un homme grand et fort, ressemble à un aventurier de haut rang, mais le lancier qui ne cessait de s'échapper avait même perdu son calme jugement.

"Oh, je vois. Vous êtes des aventuriers de Kairadi, n'est-ce pas ? Je suis Hugh McGrath, le maître de la guilde des aventuriers de Lun. Malheureusement, je serai en charge de cette demande. Ne vous sentez pas mal à ce sujet."

"Maître de guilde...?"

"McGrath... est-ce 'Héros McGrath' ?"

"Maître McGrath... est-ce réel ?"

Les chuchotements se répandirent comme des ondulations parmi les aventuriers de Kairadi.

"Tu es célèbre, maître de guilde."

Nils murmura à Ryo à voix basse.

"C'est un héros de la Grande Guerre."

Ryo répondit d'une voix tout aussi petite.

"De plus, voici le "héros" actuel, Roman-dono, et son groupe. Il se trouve qu'il séjournait dans la ville de Run, alors j'ai décidé de lui demander sa coopération. Enchanté de vous rencontrer."

Hugh lâche encore une autre bombe.

Cependant, il semble que cela dépassait déjà la puissance de traitement des aventuriers de Kairadi, et ils n'ont pas reçu de réponse favorable.

"……dents?"

C'est tout.

Au contraire, les trois personnes présentes dans la salle 10 ont mieux réagi.

"Un homme courageux... tu es sérieux ?"

"Le héros et le front uni"

"Si vous êtes un épéiste, il semble que vous ayez beaucoup à apprendre."

Nils, Eto et Amon ont chacun exprimé leur surprise dans leurs propres mots.

Et puis, le héros Roman s’est approché des quatre personnes présentes dans la salle 10.

"Ryo-san, ça fait longtemps."

"Ah, oui, ça faisait longtemps..."

Roman baisse la tête devant Ryo et le salue poliment.

Ryo baisse la tête et répond, même si ses paroles sont superficielles.

"Ryo-san, il semble que tu connaisses le héros."

"C'est possible pour Ryo."

"C'est la question habituelle, comment Ryo connaît-il une telle personne ? Je ne suis plus surpris."

Amon fut honnêtement surpris, Eto acquiesça et Nils secoua la tête encore et encore, répétant "Je ne suis pas surpris".

"Je ne peux pas croire que Maître McGrath lui-même nous rejoindra. Il n'y a pas de renfort plus rassurant que celui-ci ! Et que même le groupe du héros se joigne à nous... Je suis reconnaissant."

Le magistrat Goro avait l'air vraiment heureux lorsqu'il reçut la force supplémentaire de Run.

"Kairadi était comme ça, donc c'est probablement encore plus important."

» murmura Ryo pour lui-même.

Mais la personne à côté pouvait l’entendre.

"Est-ce que c'est ça?"

À côté de moi se trouvait le maître de guilde Hugh McGrath.

C'est à ce moment-là que Hugh le remarqua soudainement.

"Ryo, je ne pense pas que tu aies eu de conflit avec l'aventurier de Kairadi, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas faire ça. Que pensez-vous de moi, M. Hugh ?"

Ryo secoue la tête avec un air de déception sur le visage.

C’était un secret : les trois autres personnes dans la salle 10 échangèrent des regards en voyant cela.

"Je vois, ça va tant qu'il n'y a rien."

Après avoir dit cela, Hugh hocha la tête à plusieurs reprises.

"Il y a des indices sur l'endroit où dort le démon."

Après avoir bu du café et pris une pause, Hugh se tourna vers Rashata et dit :

"Oui. Après avoir analysé les matériaux du temple central, il semble certain qu'il s'agit de la forêt qui s'étend à l'est de ce village. Parmi eux, il y a environ trois candidats."

"Je vois... Mais... honnêtement, en tant que magistrat, vous ne voulez pas régler les choses pacifiquement ?"

Rashata répond et Hugh dit quelque chose qui prend en compte les sentiments du gouverneur Goro.

"C'est tout à fait vrai. Ce n'est pas comme si j'avais de la rancune contre les démons eux-mêmes. Euh, tant que les 'insectes diaboliques' ne se posent pas sur les arbres, j'aimerais les laisser tranquilles. C'est comme ne réveille pas un dragon endormi."

Goro répond en hochant profondément la tête.

"Encore une chose. Jusqu'où avons-nous progressé concernant la disparition des villageois ?"

"Les gens du Dragon Agito de Kairadii travaillent là-dessus, mais... il semble qu'ils n'aient pas fait de découvertes particulièrement nouvelles."

Hugh posa la main sur son menton et réfléchit à la réponse de Goro.

(Il y a eu 12 personnes qui ont disparu. Dans la seconde moitié, tous les villageois sont sortis pour chercher, mais le rapport disait que non seulement les personnes disparues, mais même leurs corps n'ont pas été retrouvés. C'est une forêt où vivent des monstres, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que cela signifie qu'on ne trouve même pas un cadavre ? Je ne veux pas l'imaginer, mais s'ils étaient attaqués par des monstres, certains corps traîneraient, n'est-ce pas ? Je suppose qu'ils ont été emmenés par quelque chose ou quelqu'un d'autre que monstres.)

Hugh était confronté à plusieurs possibilités sur la base des rapports qui arrivaient.

Hugh McGrath ressemble peut-être à un homme géant et fort avec un cerveau musclé, la quintessence d'un cerveau musclé, mais en réalité, il n'est pas mauvais en travail mental.

Sinon, vous ne pourrez pas devenir un aventurier de classe A.

Comme dans n’importe quel domaine, il n’est pas nécessaire d’être intelligent pour atteindre le plus haut niveau.

Cependant, vous ne pouvez atteindre la classe supérieure que si vous êtes intelligent.

Sports, divertissements et aventuriers.

" Honnêtement, le cas de la personne disparue semble gênant. Réorganisons un peu l'enquête. J'aimerais consulter les aventuriers de Kairadi demain matin, alors pourriez-vous me contacter s'il vous plaît ? "

"D'accord. Eh bien... il y aura une salle de conférence plus grande à cet étage demain matin à 9h, alors discutons-en là-bas. Je leur ferai le savoir aussi."

Mais le lendemain. Pas un seul aventurier de Kairadi n’apparut dans la grande salle de conférence.