Chapitre 580: Chapitre 580 (FR)

« Quand le nom de Ryo est-il devenu Henoheno Moheji ?

Dit Abel sous le choc.

"N'est-il pas imprudent de donner son vrai nom à quelqu'un que l'on ne comprend pas ? C'est une gestion des risques nécessaire."

Ryo fait une déclaration audacieuse.

Les informations personnelles doivent être traitées avec soin.

"Abel ne fait pas toujours l'éloge des gens. Ses subordonnés ne grandiront pas comme ça."

"Tu parles de Ryo ? Tout d'abord, Ryo n'est pas mon subordonné, donc je pense qu'il me félicite beaucoup."

"Ce n'est pas suffisant du tout. Je ne pense pas que ce soit un compliment à moins que tu m'offres de la nourriture tous les jours."

"Même si je te félicite, je ne t'achèterai pas de repas."

"Comme c'est tyrannique!"

Ryo déplore l'injustice du monde.

Cependant, il y avait quelqu’un ici qui appréciait Ryo à sa juste valeur.

"Ryo, tu as fait un excellent travail."

Le sous-commissaire Fu Teng m'a fait un compliment approprié.

"Non, en tant qu'aventurier, j'ai fait ce qu'on attendait de moi."

Les lignes sont des lignes qui ont fière allure sur un visage simple, mais comme elle a un visage timide, il y a un énorme écart.

Juste à côté de moi, Abel secouait la tête et disait quelque chose comme : « C'est un mot inconnu. »

Le sous-commissaire Fu Teng fait également l'éloge d'Abel.

"Abel a également sauté et sauvé Jun Lo. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire facilement."

"Non, j'ai juste fait ce à quoi je m'attendais."

Quand Abel répondit, les mots jaillirent de côté.

"Imitez-moi..."

Ryo semblait marmonner quelque chose.

Bien sûr, Abel l’ignore.

"Abel, tu m'as sauvé plus tôt. Merci."

Jun Lo est venu voir Abel et l'a remercié.

"Non, j'ai juste fait ce à quoi je m'attendais."

Les mots « J’ai fait ce que je méritais » sont répétés encore et encore.

Cela semble très simple à utiliser.

"Jun Lo, si tu ne peux pas répondre, tu peux répondre..."

En disant cela, le sous-commissaire Fu Teng a demandé.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me dire précisément ce que disent les documents du magistrat concernant cette affaire ?

« Commodore adjoint… J'ai juste dit de traiter cela avec prudence, quoi qu'il arrive. »

Après avoir dit cela, Jun Lo a tendu le document.

Fu Teng le reçoit et le lit.

Son visage est grimaçant.

Après l'avoir relu plusieurs fois, j'ai pris une profonde inspiration.

"Pourquoi est-ce comme ça?"

Le murmure était plus que de la colère, mais plutôt un murmure de consternation.

Après avoir réfléchi un moment, il leva les yeux.

Il y avait une certaine détermination dans son expression.

"Au départ, ce n'est pas quelque chose dont je peux parler à tout le monde. C'est pourquoi je veux que ce soit un sujet uniquement ici."

Jun Lo, Abel et Ryo qui étaient là hochèrent la tête.

Ryo savait également qu'il s'agissait d'informations limitées qu'il s'était autrefois abstenu de divulguer à Abel.

"En fait, des monstres sont descendus des montagnes et ont attaqué des villages ce mois-ci dans d'autres régions de Dawei."

Le vice-commandant Fu Teng parla d’une voix plutôt basse.

Puis continuez à parler.

"On rapporte même que des soldats de la ville se sont rendus au village et ont été vaincus."

"Je vois. C'est pourquoi vous avez initialement essayé de préparer une force trois fois supérieure."

Abel hoche la tête et dit.

"C'est vrai. Mais, comme vous le savez, le sixième prince et consort est en train d'être emporté en ce moment. C'est visible dans la ville, et les gens viennent des villes de l'intérieur pour profiter de cette occasion pour rencontrer les personnes influentes de la ville. Nous ne pouvons pas épargner de soldats pour la garder..."

Fu Tian répondit avec une expression de regret.

Et continuez à parler.

"Je voulais organiser une équipe d'assujettissement à des moments différents de ceux des palanquins, mais..."

Apparemment, certaines circonstances ont rendu cela impossible.

"En termes simples, c'est une instruction d'en haut..."

"Ah……"

» dit le sous-commissaire Fu Teng avec regret.

Abel a un visage qui dit : « Je le savais ».

La personne supérieure qui a donné l'ordre d'asservissement rapide ne l'a pas fait pour embarrasser le bureau du magistrat.

Les instructions ont probablement été données afin de venir en aide le plus rapidement possible aux résidents dans le besoin.

Cependant, les instructions de « personnes supérieures » qui ne connaissent pas le site ou ne comprennent pas la situation sur le site peuvent rendre les gens encore plus mécontents.

Bien sûr, il est important de donner les bonnes instructions, mais si le timing n’est pas correct, cela aura des conséquences irréversibles.

Ryo secoua légèrement la tête.

C'est une triste histoire.

"Ouais, je suppose que nous devrions faire ça après tout."

Le commandant adjoint Fu Teng marmonna cela, puis regarda Ryo et Abel et dit.

« Pourriez-vous tous les deux faire rapport au bureau du magistrat et au seigneur au sujet du fantôme ?

En entendant cela, Abel et Ryo se regardèrent.

Ryo fit un petit signe de tête et Abel continua de parler.

"Ça ne me dérange pas, mais... je ne sais pas si les mouvements des monstres dans d'autres zones de Dawei sont liés aux Fantômes ?"

"Ah, je le sais. As-tu dit que cette personne fantôme de tout à l'heure était Garibechi ? Cette personne elle-même semblait avoir reçu des ordres du chef ou quelque chose comme ça, mais il était le seul à qui on avait dit de mesurer le pouvoir des gens... ou quelque chose comme ça. Garibechi est-il un idiot, ou est-ce quelque chose de plus compliqué..."

Le sous-commissaire Fu Teng semblait avoir compris exactement ce que disait Garibechi.

"Le fait qu'ils soient retournés à Torayama signifie qu'il y a une possibilité qu'ils redescendent. Par conséquent, ce village printanier devra être un peu plus renforcé et devenir une base. Une fois que la flotte de palanquins aura quitté la ville, nous pourrons également envoyer des troupes ici, donc d'ici là, je demanderai aux aventuriers de nous aider. Tout d'abord, je vous demanderai de m'accompagner au bureau du magistrat et de convaincre le magistrat d'une manière ou d'une autre. Après cela, j'irai. au seigneur et faites-lui rapport.

"Je vois"

Abel hoche la tête en accord avec le point de vue de Fu Teng.

Ryo voulait également hocher la tête, mais le sonar passif qu'il avait laissé activé répondait.

«Une personne à cheval vient de la ville.»

"Seul ? Un messager..."

Fu Teng fronça les sourcils face au rapport de Ryo.

Un message de la ville à ce moment-là n’a certainement pas un bon contenu.

"Vice-commandant ! Où est le commandant adjoint-sama !"

Cria le messager qui arriva.

"Par ici!"

Le sous-commissaire Fu Teng a levé la main et a crié.

Ensuite, il chuchote à Ryo et Abel à côté de lui.

"C'est un messager avec un visage familier. Je suis sûr qu'il vient du bureau du magistrat de la ville."

Ryo et Abel entendirent le murmure et acquiescèrent silencieusement.

Le messager s'est mis à genoux et a fait son rapport.

"Veuillez retourner au bureau du magistrat au plus vite ! Le magistrat est décédé !"

"Quoi!"

Fu Ten ne peut s'empêcher de pleurer.

Ryo et Abel se regardent.

Les autres aventuriers et soldats semblaient avoir également entendu le bruit et commencèrent à parler à voix basse.

"D'accord, je retourne tout de suite au bureau du magistrat, mais... Jun Lo !"

"Oui, sous-commodore."

L'aventurier de troisième classe Jun Lo arrive en courant après avoir été appelé.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je vous demanderai de diriger les hommes restants et de renforcer la clôture. Dès que la situation dans la ville sera sous contrôle, j'enverrai immédiatement un soldat de remplacement. D'ici là, je vous demanderai de le faire. Je vous donnerai l'autorité de commandement."

"Je suis un aventurier, mais..."

"Cela n'a pas d'importance. Si les gobelins redescendent et que vous ne pouvez pas le défendre, abandonnez immédiatement le village ce printemps et battez-vous en retraite. Bien."

"Accepté."

Les paroles du contre-amiral Fu Teng semblaient également être entendues par les soldats, et tout le monde hocha la tête.

« Je vais juste emprunter les chevaux pour la calèche. C'est vrai, Abel et Ryo, pouvez-vous conduire les chevaux ?

"Oh, ça va."

"Ouais, ça va."

Abel et Ryo répondent à la question du sous-commissaire Fu Teng.

Abel est naturellement doué avec les chevaux.

Ryo a été autrefois formé par les Chevaliers de Lun et a ensuite été formé à l'équitation au manoir de Su Ku, le magistrat de Mifasosi, il devrait donc être capable de mieux monter qu'avant... peut-être.

"C'est rare qu'un aventurier puisse monter à cheval. Mais c'est pratique. Je t'accompagnerai jusqu'au bureau du magistrat."

"Un peu plus d'une heure, la plupart du temps en courant vite ?"

"Je-je ferai de mon mieux pendant une heure..."

» dit Fu Teng, et Ryo calcula à rebours en fonction du temps qu'il fallait à Abel pour marcher, et Ryo renouvela sa détermination.

Une heure plus tard, ils arrivèrent tous les trois sains et saufs au parquet de Boagault.