Chapitre 811: Chapitre 811 (FR)

"Eh bien, tu m'as montré quelque chose de bien."

"Ah. C'est intéressant simplement parce que c'est un bâtiment historique, mais l'histoire du travail missionnaire de l'Église occidentale sur le continent noir était également intéressante."

"M. Enzon, qui m'a parlé, a vécu toute une aventure."

"C'était scandaleux qu'un prêtre combatte une wyverne."

Ryo et Abel quittèrent l'église de Jerdan satisfaits.

Cependant, Ryo n'a pas manqué à quel point Scotty, qui les avait suivis en silence tout le temps, était le plus ému en écoutant l'histoire d'Enzon, essuyant doucement ses larmes et regardant Enzon avec des yeux brillants.

"Scotty est un gars beau et cool, mais c'est aussi une personne passionnée."

"Ouais. Il est plus sérieux que moi et Zack. J'aime ce genre de discours."

Une telle conversation a eu lieu entre Ryo et Abel à voix basse.

Deux jours plus tard, ils visitèrent tous les trois l'église de Jerdan.

La barge papale Archange est de retour à Port Jerdan.

"Archange, tu es déjà de retour."

"C'est un bateau rapide, quatre jours aller-retour."

Ryo et Abel donnent leurs impressions depuis le deck de Ski's Blaznir.

Pendant les quatre jours d'absence d'Archange, ils jouirent d'un séjour paisible à Xeldan sans être convoqués par le palais royal ou le gouvernement.

«Abel n'a fait aucune paperasse, il se contentait de boire du café.»

"C'est vrai, mais je ne sais pas comment le dire."

Ryo dit la vérité et Abel exprime son mécontentement quant à la façon dont il le dit.

Oui, dans de nombreuses situations où des personnes sont impliquées, ce qui compte plus que si c'est vrai ou non, c'est la façon dont c'est dit.

"Il n'y a définitivement aucune paperasse."

"Je signais des autographes dans la calèche."

"Je suis presque sûr qu'il est allé dans un café et a pris un café, la seule chose au menu."

"Je m'amusais et je ne travaillais pas."

"Je n'ai rien fait de mal."

«Enfin rouvert.»

Abel et Ryou ne sont pas mal non plus.

Pendant que les deux hommes avaient une telle conversation, le pape, travailleur acharné, a revisité le palais royal de Xherdan.

"Sa Sainteté... comment c'était ?"

"Votre Majesté Bochos, tout s'est bien passé."

Graham sourit et fait un signe de tête à Bochos qui a l'air inquiet.

L'instant d'après, Bochos et son entourage éclatèrent de joie.

Et nous nous sommes serrés la main.

« Votre Sainteté, comment puis-je vous remercier ?

"Non, ne t'inquiète pas. Nous avons déménagé uniquement parce que c'est mieux pour nous."

"Toujours."

Les Bochos se sont serré la main à plusieurs reprises.

"Eh bien, s'il vous plaît, attendez que nous soumettions le marquis Sionca."

"C'est très bien. Même si nous attendons aussi longtemps, si le chef de l'Etat ne revient pas... la Fédération des nations occidentales ne pourra plus survivre. Elle sera bientôt engloutie par les pays de l'Est. Nous serons tout simplement engloutis de la même manière."

Bochos secoue légèrement la tête.

Le Japon comprend qu’il est impossible pour son propre pays de conserver son indépendance vis-à-vis des pays de l’Est et, en premier lieu, il ne souhaite pas nécessairement conserver son indépendance.

Ils ne veulent tout simplement pas se retrouver mêlés à une guerre entre l’Est et l’Ouest.

Lorsque de grands pays sont pris dans des guerres, ce sont les populations des petits pays qui souffrent le plus.

Un fait qui ne change jamais.

"Il n'y a aucune nation qui ne périsse."

Le murmure de Bochos était à peine audible par Graham.

Bien sûr, Graham ne dit rien.

Je ne suis pas en mesure de dire quoi que ce soit.

Il y a autre chose que je devrais dire à la place.

C'est probablement oublié depuis longtemps...

« Sa Majesté Bochos sait-elle que des navires du royaume de Knightley, un pays central, font escale à Port Jherdan ? »

"Knightley ? Ah, maintenant que j'y pense, je me souviens avoir reçu un rapport. Hein ? J'ai reçu un rapport il y a pas mal de temps... hein ? Par hasard, tu es toujours au port ?"

"Ouais"

"pourquoi?"

« Le roi Abel a dit qu'il vous avait demandé d'attendre ?

"Hein ? Le Roi ? La personne à bord du King est-elle le Roi ?"

"Oui"

Bochos est surpris et Graham hoche la tête, gardant son sang-froid.

Bochos appelle ses assistants et leur dit de vérifier rapidement.

Les assistants de Bochos étaient pressés... les matériaux étaient arrivés en toute hâte.

En feuilletant certains documents...

"En effet, le nom de Sa Majesté le Roi Abel Ier figure sur la liste des passagers."

"Qu'est-ce que c'est !"

Un proche le confirme et les yeux de Bochos s'écarquillent.

"Je connais Sa Majesté Abel depuis que je fais partie du groupe des héros. Il est le véritable vaisseau d'un héros. Il ne s'accroche pas aux petites choses. Écoutez, vous ne connaissez pas Sa Majesté ? Dernièrement, des bardes ont chanté la « Chanson de libération du royaume de Knightley ». Cela apparaît là-dedans. »

"À bien y penser, j'ai entendu dire cela. "La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère cadet du roi et de l'empire. Le deuil du peuple couvre le ciel du royaume... Un nouveau roi naîtra dans le royaume. Son nom est le roi Abel. Il ne se lèvera pas dans une ville frontière.'' Ah..."

» dit Graham avec une expression douce, et Bochos posa sa main sur son front.

Ils ont pris conscience de l’ampleur de leur propre échec.

Cependant, il releva rapidement les yeux.

"Envoyez immédiatement un messager au port. Demandez à Sa Majesté Abel de venir au palais royal... Non, j'y vais. Tirez le cheval !"

Sur ce, le roi Bochos quitta précipitamment le palais royal et se dirigea vers le port.

Une heure plus tard. Palais Royal de Xherdan.

Bochos les récupéra personnellement au port et invita la fête du Royaume Knightley au palais royal.

le lendemain matin.

"J'ai trop mangé hier soir..."

"Je n'entends pas beaucoup parler de gens qui mangent trop lors des dîners."

Ryo fait une voix peinée et Abel est choqué.

Un banquet organisé au Palais Royal de Xherdan.

Pour une raison quelconque, Ryo s'est entendu avec le roi Bohos, et il s'est laissé emporter et a mangé la nourriture qui était servie sur la table l'une après l'autre.

Il était assez tard quand ils ont fermé, donc il leur a fallu environ quatre heures pour dormir après leur retour à Skizblaznir... il semble qu'ils n'aient pas pu récupérer en quatre heures.

"Si c'était moi dans le passé, j'aurais pu le digérer en une heure !"

"Non, c'est impossible."

Ryo a l'air frustré et Abel est étonné.

Il y a l'Évangile.

« Ryo-san, que diriez-vous d'une soupe ?

Le chef Kovac a apporté une soupe délicieuse avec un arôme de consommé.

"J'apprécierai avoir ça!"

Je lui ai demandé de sauter dessus et j'ai porté la première bouchée à sa bouche.

"Hein?"

Un soupir d'admiration s'échappe de votre bouche.

Voyant cela, Sa Majesté le Roi parut émue.

"Chef, s'il vous plaît, demandez-moi aussi."

"Oui, Votre Majesté."

Ainsi, le roi et le duc dégustent la soupe.

"C'est délicieux."

"J'ai l'impression que mon estomac se détend."

Tous deux ont exprimé leur satisfaction de différentes manières.