Chapitre 261: Chapitre 261 (FR)

Lorsque j'ai inséré la clé activée et faiblement brillante dans le trou de la serrure, j'ai entendu un clic et la porte devant moi s'est ouverte.

Au même moment, j’ai entendu plusieurs cliquetis venant de l’arrière du passage, et il semblait qu’une serrure invisible s’était ouverte.

"D'accord, allons-y."

En réponse aux paroles de Maître McGrath, qui dirigeait l'équipe de raid, l'équipe de raid, composée principalement d'aventuriers, commença à avancer à travers le passage souterrain des elfes.

Avec Maître McGrath comme commandant général, les aventuriers d'élite traversent le passage souterrain, entrent dans la capitale royale et ouvrent les portes du château.

Cependant, depuis que l'Empire a prétendu être une garnison la dernière fois et a pris le contrôle des portes du château, des informations indiquent qu'une quantité considérable de forces militaires est détournée vers la défense de chaque porte du château afin d'éviter de répéter la même erreur.

C'est pourquoi nous sommes une équipe d'aventuriers d'élite.

Ils avaient prévu de mener cette attaque en coopération avec les rebelles de la capitale royale.

La capitale royale possède d'immenses portes de château au nord, au sud, à l'est et à l'ouest, mais il existe également plusieurs portes de château plus petites.

Cette fois, alors que l'armée du sud se déplaçait vers le nord depuis le sud, la plus grande force de défense a été affectée à la porte sud... Vient ensuite la porte nord, qui est proche du château royal.

Par conséquent, la force d’assaut vise la porte ouest, évitant le nord et le sud.

La sortie du passage souterrain des elfes dans la capitale royale est, bien entendu, le bureau du gouvernement municipal.

La raison en était que l’Agence Autonome était située dans la partie nord-ouest de la capitale royale, donc la porte ouest n’était jamais loin.

Dans la capitale royale où la loi martiale a été imposée, s'il y a un certain nombre d'aventuriers qui se déplacent la nuit, ils se feront certainement remarquer.

Il était naturel de vouloir que le trajet depuis le bureau du gouvernement local soit aussi court que possible.

Il y a des gens qui se sont vu confier une mission différente de celle de l'équipe de pointe dirigée par Maître McGrath.

Il s'agit d'une équipe qui infiltre le château royal, dirigée par Dontan, ancien commandant de compagnie des Royal Knights et actuellement aide de camp du marquis Heinlein.

Leur objectif est d'obtenir la garde du père d'Abel, le roi Stafford IV.

Des informations étaient déjà parvenues à Abel selon lesquelles il avait été capturé lors de la chute de la capitale royale et que l'armée impériale tentait de l'utiliser pour ouvrir la « Salle des Héros ».

Avec l'information selon laquelle il semble avoir échoué.

Cependant, aucune information n’a été reçue sur ce qui s’est passé par la suite.

Dans le pire des cas, il serait peut-être mort, mais dans tous les cas, il est la personne la plus efficace à utiliser comme otage... avec les autres membres de la famille royale.

La différence avec les autres familles royales est que si un décret est publié sous la forme d'un « ordre du roi Stafford IV », des problèmes surviendront.

Abel est effectivement monté sur le trône en tant que roi, mais son accession n'a pas eu lieu avec l'intention d'abdiquer le trône au profit de Stafford IV.

De plus, les trois trésors sacrés n’étaient pas à proximité.

Dans certains cas, la situation pourrait être qualifiée d’usurpation.

Si le roi Stafford IV devait déclarer qu'il n'accepterait pas l'accession du roi Abel au trône, cela entraînerait probablement beaucoup de problèmes.

Le roi Abel, le roi Raymond, Stafford IV... trois rois montent sur le trône... l'autorité du roi est véritablement mise à mal.

Afin d'éviter une situation aussi ridicule, il était nécessaire d'assurer la garde de Stafford IV.

Ryo, qui ne sera d'aucune utilité après l'ouverture du passage souterrain, a également été intégré à l'équipe d'infiltration du château royal.

C'était aussi le souhait d'Abel.

« Quoi, Zack et Scotty ? Êtes-vous notre guide ?

"Hein ? Capitaine Dontan ?"

L'équipe d'assaut et l'équipe d'infiltration ont traversé le passage souterrain des elfes et ont rencontré les rebelles de la capitale royale devant le bureau du gouvernement local.

Dongtan, qui dirige l'équipe d'infiltration, est surpris de voir les visages des « rebelles » qui infiltrent ensemble le château royal.

C'était un visage familier, un membre des Chevaliers du Royaume, et c'était Zack et Scotty qui s'étaient battus ensemble dans le passé alors qu'ils escortaient une mission au Pays du Crépuscule.

Même pour Zack et Scotty, ce fut une surprise que Dongtan, le capitaine de l'époque, soit celui qui dirigeait l'équipe d'infiltration apparemment imprudente dans le château royal.

Il fut encore plus surpris lorsqu'il vit la dernière personne rejoindre l'équipe d'infiltration.

"Tu étais... le sorcier de l'eau à l'époque."

"Je suis sûr que c'était Ryo."

Zack laissa échapper un son de surprise et de jalousie, et Scotty prononça le nom dont il se souvenait.

"Ryo a été personnellement nommé par Sa Majesté Abel."

Dongtan a brièvement expliqué aux deux personnes surprises.

"merci"

Ryo ne comprenait pas vraiment pourquoi il était surpris, mais il garda la tête baissée pour l'instant.

C'est le mode de vie des anciens Japonais.

Les rebelles « Morning Star » et « Valkyrie » rejoignirent la force d'assaut.

"A plus tard, Dontan-dono."

"Maître McGrath, bonne chance."

Les capitaines des escouades d’assaut et d’infiltration se serrèrent fermement la main et les deux escouades se séparèrent.

Trente minutes plus tard... Pour une raison quelconque, Ryo se promenait seul dans le château royal.

(Je me suis séparé...)

Dans la mémoire de Ryo, ils auraient dû se diviser en groupes de trois pour explorer, Zack et Scotty les prenant en sandwich devant et derrière eux.

« Oui, j'étais définitivement pris au milieu, mais que s'est-il passé exactement, où ? »

Ryo a essayé de retrouver ses souvenirs, mais il ne se souvenait de rien.

"Hah, il y a un appareil alchimique qui déforme le temps et l'espace !?"

il n'y a pas.

"Ou y a-t-il une magie d'attribut sombre qui interfère avec la mémoire ?"

il n'y a pas.

Pour des raisons inconnues, Ryo erre seul dans le château royal.

Les soldats que je rencontrais occasionnellement étaient gelés dans un cercueil de glace et laissés au bout du couloir alors qu'ils se déplaçaient.

Je pensais que si je faisais cela, mon infiltration serait révélée, mais je ne pouvais pas penser à un meilleur moyen, donc je n'avais pas le choix.

Je suppose que je finirai par être découvert, donc je suppose que c'est ce que je pensais...

Après avoir erré pendant un moment, le nouveau coin dans lequel Ryo entra était beaucoup plus calme qu'avant.

"Ce... n'est définitivement pas l'endroit où est confinée Sa Majesté l'ancien Roi..."

L'endroit où se trouve habituellement un roi captif est un donjon ou le dernier étage d'une tour.

Je ne serais pas piégé dans un endroit à l'atmosphère aussi solennelle, où des personnes de haut statut seraient susceptibles de se trouver...

C'est dans cet esprit que j'ai essayé de partir, mais...

"toi!?"

Exceptionnellement, il semblait y avoir un magicien et Ryo le remarqua.

"Le vent... pouah"

Il devait être un magicien doté de l'attribut vent, et au début de son chant, Ryou était figé dans la glace.

De plus, les deux gardes à la porte où se trouvait le sorcier étaient également gelés.

Jusqu'à présent, il n'y avait jamais eu de garde devant la porte où Ryo était passé.

C'est la première fois que je vois cette porte.

Je savais dans ma tête que ce serait gênant.

Je savais que je ne devais pas ouvrir cette porte et entrer.

Mais... je suis curieux...

La curiosité peut tuer le chat, comme on dit.

Schrödinger serait d’accord.

J'ai pensé que c'était une bonne idée de frapper maintenant, alors j'ai ouvert la porte sans rien dire.

Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai fini par le dire en entrant dans la pièce.

"Excusez-moi."

Être poli est une vertu... normalement.

Quatre regards se rassemblent dans l’air frais.

Il y avait deux hommes à l'intérieur.

On aurait plus de soixante ans. Il a les cheveux gris bien coupés et est assis tranquillement sur un côté du canapé.

L’autre personne est probablement dans la quarantaine. Ses cheveux bruns sont soigneusement coiffés, mais non seulement son visage, mais tout son corps, déborde de fatigue.

Le fait qu'elle portait des vêtements et des bijoux luxueux semblait impressionnant à Ryo.

"Es-tu venu pour me tuer?"

L'homme d'une quarantaine d'années ouvrit la bouche et le dit.

C'est à ce moment-là que Ryo s'en souvint. C’est l’homme qui a rencontré Abel et lui a parlé avant la bataille de Gold Hill.

L'homme devant elle était l'oncle d'Abel, Raymond.

C'était un homme qui prétendait être roi.

"Je n'ai pas l'intention de te tuer."

Ryo répondit honnêtement.

"Bien. Je mourrai ici pour le bien du royaume."

Au moment où Raymond a dit cela, une forte explosion a été entendue à l’extérieur.

Un homme d'une soixantaine d'années s'est levé, a regardé par la fenêtre et a dit :

"De la fumée sort de la porte ouest. Elle a dû être percée."

Il n’y avait aucune trace de regret ou d’amertume dans ses paroles, et il a simplement déclaré la vérité.

"Certainement pas."

(Nobunaga ?!)

Ryo ne pouvait s'empêcher de penser aux paroles de Raymond.

Pour Ryo, « Peu importe quoi » et « De, aluka » sont la « terminologie Nobunaga » utilisée par Oda Nobunaga.

Les paroles de Raymond ramenèrent immédiatement Ryo à cet endroit.

"Assassin, prends ma tête et prends-en le mérite."

"Je ne ressens pas vraiment ça..."

Ryo répondit honnêtement aux paroles de Raymond.

Ryo a infiltré le château royal non pas pour tuer Raymond, mais pour assurer la garde du roi Stafford IV.

"Je vois. Dans ce cas, je prendrai des médicaments."

"C'est une bonne étiquette pour ceux de sang noble de se suicider sans verser leur sang."

Ryo, un homme d'une soixantaine d'années, ne connaît pas son nom, mais Parker se tourne vers lui et le lui dit.

Ryo se souvient également d'avoir entendu de telles histoires dans l'histoire de la Terre, alors il hoche la tête.

Cependant, j'ai décidé de lui demander directement.

"Enfin, il y a une chose que je voudrais vous dire."

"Hmm, laisse-moi entendre ton souhait. Quelque chose ?"

Raymond fit un signe de tête à Takaage et lui demanda de continuer.

"J'apprécierais que vous me disiez où se trouve l'ancien roi, Sa Majesté le roi Stafford IV."

Quand Ryo dit cela, Raymond et Parker semblèrent un peu surpris.

"Quoi, tu pensais que ton frère serait là ?"

Stafford IV était le frère aîné de Raymond.

"Mon frère n'est pas dans ce château royal. Son état est extrêmement mauvais, il est donc surveillé par les prêtres du temple central. Cependant, il semble que même <guérir> ne le guérira pas..."

Le visage de Raymond avait clairement l'air triste.

Il était vrai qu’il y avait une querelle entre les deux frères, mais ils ne se détestaient peut-être pas activement.

"Temple central..."

Ryo était à court de mots à cause de ses paroles.

Dans ce cas, Dongtan et son équipe d’infiltration seraient perdus.

Je devrais probablement le lui faire savoir le plus tôt possible, mais... l'homme qui prétendait être roi est sur le point de se suicider devant moi... ce serait mal de le laisser tranquille.

Raymond versa une petite bouteille en cristal qu'il avait prise quelque part et versa une petite goutte de liquide rouge dans le vin qu'il tenait à la main.

Et puis il a dit un mot.

"Parker, je t'interdis de mourir après moi."

"Votre Majesté!?"

Parker était stupéfait.

"D'accord ? Je vais vous donner un ordre strict."

"C'est trop..."

Parker n'a pas non plus hoché la tête à l'ordre de Raymond.

"C'est avec une grande crainte que j'ai une proposition à faire au roi Raymond."

"Je te pardonne. Dis-moi."

Ryo proposa soudainement, et Raymond hocha la tête et le pressa de continuer.

"M. Parker, j'aimerais que vous me donniez quelque chose qui représente le roi Raymond... et que vous me confiiez le rôle de le remettre au roi Abel..."

"Je vois. Si vous lui confiez ce rôle, Parker ne mourra pas."

"Quoi..."

Raymond était satisfait de la suggestion de Ryo et Parker restait sans voix.

Raymond tendit à Parker le collier qui pendait autour de son cou.

"Parker, je vais te charger de remettre ça à Albert. Bien."

"……J'ai compris"

Parker s'est mis à genoux et a accepté le collier.

Après avoir fumé un moment le vin empoisonné dans ses mains, Raymond marmonna un peu.

"Gloire au royaume de Knightley"

Et puis j'ai bu le vin.