Chapitre 660: Chapitre 660 (FR)

"C'est stupide... que les fans soient gelés dans la glace..."

Rau ouvrit grand les yeux et marmonna.

Bien sûr.

Tous deux sont des dragons bleus.

C'est le Roi Dragon.

On peut dire que c'est le summum des monstres à attributs d'eau.

Sera-t-il gelé ?

Ce n'est certainement pas le dragon lui-même.

Mais...

Ce n'est pas possible !

Mais la réalité est que... c'est figé sur place.

S'il s'agissait du corps principal d'un dragon, il serait capable de briser la glace et de sortir de force sans utiliser de magie.

Mais c'est impossible avec le corps que j'utilise actuellement comme vaisseau.

Bien que son corps soit un peu plus fort que celui d'un humain normal, il ne pouvait toujours pas se comparer à celui d'un dragon...

"Est-ce que ça va si je gagne?"

» demanda doucement Ryo.

Un jeu où les conditions de victoire ne sont pas claires.

Si vous tuez votre adversaire, vous gagnerez.

Vous gagnerez toujours même si votre adversaire se rend.

Cependant, s’il y a un adversaire à l’intérieur de la glace, aucune confirmation ne peut être faite.

Si tel est le cas, vous devriez interroger votre partenaire, qui peut également être appelé à témoigner.

"J'avoue, la victoire de Ryo."

Lau l'a dit clairement.

En entendant ces mots, Ryo décongèle le cercueil de glace et boit la potion en même temps.

L'épaule gauche et le bras gauche sont réparés.

Apparemment, il n’a pas été déterminé que le membre avait été amputé.

Ensuite, j’ai regardé avec prudence le contenu décongelé.

Parce que les fans pourraient être en colère.

Comme Ryo l'a dit à Abel, Rau et Fan pensent qu'il est le roi dragon.

C'est aussi un dragon à attribut eau.

C'est le summum des monstres à attributs d'eau.

Naturellement, ils sont différents des humains à tous points de vue.

Je ne pense donc pas qu'il ait jamais été gelé dans la glace auparavant.

Cependant, Ryo ne s'en rendait pas compte et était figé dans la glace.

Je pourrais me mettre en colère...

Un éventail est sorti de la glace.

Son expression était écarquillée et surprise.

Puis il regarda autour de lui pour trouver Ryo.

J'ai couru vers la fraîcheur !

Ryo renforce son corps.

"C'est incroyable, Ryo !"

Fan passa son bras autour de la taille de Ryo et le souleva d'une manière aiguë, en criant.

"image?"

Ryo est surpris par cette évolution inattendue.

"Je ne m'attendais pas à être gelé dans la glace !"

Même pendant la bataille, les supporters changent à peine d'expression, souriant et criant.

Lau regarde ça et hausse les épaules.

"Cela faisait longtemps que les fans n'étaient pas aussi heureux."

"Même en combattant, ton expression ne change pas beaucoup."

Abel souligne.

"Eh bien, cela dit, il en est content. Mais je pense que cela fait un moment qu'il n'a pas eu un sourire sur son visage comme il l'est maintenant."

Lau sourit également.

"Après tout, Ryo deviendra ma Garde Impériale et nous nous battrons tous les jours ! Je ne te fabriquerai pas seulement des os bleus, mais aussi une cape."

"Non, pourquoi est-ce que ça arrive ?"

« Vous voulez mener cette bataille incroyable tous les jours, n'est-ce pas ? »

"Je m'abstiendrai de le faire. Je ne suis pas assez fort mentalement."

"Vous ne tomberez pas malade mentalement si vous devenez un squelette, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas le problème..."

Les fans sont plus que jamais désireux de devenir des squelettes.

Bien sûr, Ryo continue de refuser.

« Ryo me l'a déjà dit. La raison pour laquelle il ne veut pas devenir un squelette, c'est parce qu'il ne pourra pas manger de gâteau.

"Ah... je pense que j'ai dit ça."

"Essayons de faire un squelette qui ait le goût d'un gâteau !"

"Oui?"

« Alors il ne devrait y avoir aucune résistance pour devenir un squelette !

"Non, euh... est-ce possible ?"

"Je ne sais pas."

Les squelettes appréciant la nourriture... où diable va la nourriture qu'ils mangent, car ils n'ont pas d'organes internes ?

"Ryo devient encore plus obsédé parce qu'il a gagné."

"Pourquoi me regardes-tu avec des yeux pitoyables ?"

"Non, pas vraiment..."

Face à la protestation de Ryo, Abel détourne rapidement le regard.

Les positions ont été inversées par rapport à d'habitude.

« Leonor est une bonne fan, alors pourquoi insistes-tu si pour me combattre… ?

"C'est difficile d'être populaire."

"Ecoute, tu me regardes encore comme ça!"

Ryo proteste à nouveau.

Les choses ne restent pas les mêmes dans le monde....

"C'est un combat à l'épée, donc Abel devrait absolument le faire."

"Mais en fin de compte, c'est de l'alchimie, n'est-ce pas ? C'est une version alchimique de la magie qui gèle automatiquement les ennemis lorsqu'ils entrent."

"Oui, c'est <Dynamic Steam Mine II>. Je l'ai assemblé en utilisant l'alchimie et je l'ai sculpté dans la gaine."

Ryo devait en avoir confiance, comme il l'expliqua fièrement.

"Vous avez dit que ceux créés par l'alchimie ne pouvaient pas être enlevés. Lorsque vous étiez sur le Neil Andersen."

"C'est ça. Comme attendu d'Abel, tu t'en souviens bien."

"C'était assez choquant. Alors, est-ce que ça veut dire que c'est même efficace contre le Roi Dragon ?"

"Je suis d'accord"

C'est alors qu'Abel remarqua quelque chose.

"La magie de l'attribut eau de Ryo est incroyable, mais... cela signifie-t-il qu'il est possible de geler Ryo en utilisant l'alchimie ?"

"Eh..."

Logiquement.

"Eh bien, c'est..."

Je ne pense pas avoir jamais pensé à cette possibilité auparavant.

Après avoir été à court de mots pendant un moment, il a admis.

"C'est certainement vrai."

Il fronce les sourcils.

Apparemment, il a imaginé une image d'être piégé et piégé dans la glace alchimique.

"À partir de maintenant, nous devons penser à des contre-attaques non seulement contre la magie mais aussi contre l'alchimie."

Les sommets de l'alchimie sont encore loin...

Lau et Hwang, qui parlaient un peu plus loin des deux, sont venus.

"Merci d'avoir passé du temps avec moi."

"J'aimerais que tu t'abstiennes de jouer avec ta vie en jeu."

Ryo répond docilement aux paroles de Rau.

Pour ces deux-là, ce n'est qu'un jeu, mais pour les humains, cela met la vie en danger.

"Cela étant dit, on ne peut rien changer aux caractéristiques raciales."

« Les disparités raciales ne seront-elles pas corrigées ?

"Je ne sais pas ce que vous entendez par remplacement, mais essayons d'obtenir quelque chose de mieux."

"... Il vaut mieux l'obtenir que ne pas l'obtenir."

Ryo accepte la proposition de Lau.

Je ne m'attendais à rien, mais s'ils disent qu'ils vont faire quelque chose de bien, je devrais y aller.

Ryo ne gagnera rien à refuser.

Après cela, ils ne seront plus que contraints à une bataille asymétrique.

C'est une situation asymétrique où ce n'est pas grave s'ils perdent, mais s'ils perdent, ils meurent.

Si c'est le cas, vous devriez prendre ce que vous pouvez obtenir !

"Je veux quelque chose de vraiment sympa!"

"Tu es si honnête avec tes désirs..."

Ryo insiste et Abel secoue la tête.

"C'était une bataille où j'ai risqué ma vie. Cela en valait la peine..."

"Eh bien, si nous gagnons, nous vous donnerons des informations sur Dawei, ce que nous avons reçu avant le début du jeu."

"Euh... c'est vrai, mais..."

Ryo est à court de mots après avoir entendu la remarque calme d'Abel.

C'est vrai, mais...

"C'est vrai... tu veux quelque chose de bien. Qu'est-ce qui serait bien ?"

"Ce ne sont pas des os après tout ? Me donnez-vous à la fois des os blancs et des os bleus ?"

"Je ne suis pas un chien..."

Lau penche la tête sur le côté et réfléchit, et Hwang fait probablement une suggestion honnête, que Ryo rejette.

"Es-tu un gars collant alors?"

"Un pays, de l'argent, de belles femmes ? Si c'était un pays de l'Est, je tuerais la famille royale et je te la donnerais tout de suite, n'est-ce pas ?"

"Non, alors pourquoi as-tu fait la même proposition que le diable...?"

Ryo rejette une fois de plus leur proposition.

"Est-ce que les démons ont aussi fait une telle proposition à Ryo ? Je n'aime pas ça, mais je peux le voir."

"C'est quelqu'un que je ne peux pas respecter, mais le diable a l'œil pour voir les bonnes choses, n'est-ce pas ?"

« Pourquoi êtes-vous dans une position de rivalité où vous reconnaissez notre force même si nous sommes ennemis… ? »

Pour Lau et Huang, le diable semble être un ennemi, mais aussi un rival.

La bataille entre dragons et démons qu'il a entendue des infirmières du Roi Dragon dans la Cité Dorée revient à l'esprit de Ryo.

Ce fut une bataille dans laquelle les deux camps ont tout donné.

Ryo secoue légèrement la tête.

"Est-ce une rivalité parce qu'ils se sont battus de toutes leurs forces ? Qu'est-ce que c'est ? C'est ainsi que dit le magazine du garçon."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Ryo.

"Si nous n'avons pas d'os ni de pays, alors nous ne pouvons rien faire, n'est-ce pas ?"

"C'est difficile, n'est-ce pas ? Les êtres humains. Nous vivons sur la mer et les humains vivent sur terre... donc nous sommes tous différents."

Lau et Fan ont une conversation.

Il semble qu'ils réfléchissent tous les deux sérieusement à ce qu'ils vont offrir à Ryo.

Ryo lui a demandé de quoi il se souvenait soudainement.

"Même dans la région de l'archipel, les monstres marins se dirigeaient du nord vers le sud. Qu'est-ce que c'est ?"

Oui, j'ai aussi rencontré un grand groupe de Kraken...

"C'était la faute des fantômes. Grâce à leurs mouvements, les monstres du nord se sont échappés."

"Pourquoi?"

"Les fantômes capturent et utilisent des monstres. Le saviez-vous ?"

"Ah... maintenant que j'y pense."

Ryo hoche la tête à la question de Lau.

Abel hochait également la tête à côté de moi.

Dans Tiger Mountain et Green Manor Plain, les fantômes menaient les démons.

"Je suppose que tu as aussi essayé de faire ça aux monstres marins."

"...Pouvez-vous aussi utiliser des monstres marins ?"

"Non, je ne peux pas."

"Bien"

Ryo se sentit soulagé du fond du cœur.

Si une horde de Kraken usagés venait vers eux, la flotte Darwei serait en difficulté.

Même avec Neil Andersen de Ryo, il serait difficile de gagner contre un grand groupe de Krakens.

Bien sûr, j'ai l'intention de le combattre et de le vaincre éventuellement...

Il y a vraiment trop de choses à faire !

"Cependant, le sort utilisé pour essayer de l'utiliser est un sort que les monstres marins détestent. Ils l'ont utilisé à grande échelle, alors ils se sont tous enfuis vers le sud."

"J'ai une question simple, mais les monstres ne fuient-ils pas Lau et Fan ?"

"Que veux-tu dire?"

Incapable de comprendre le sens de la question de Ryo, Rau penche la tête et demande.

Les fans se grattent également la tête.

"Non, je pense que si c'était juste un monstre aussi effrayant que le Roi Dragon, il s'enfuirait probablement..."

"Non, je ne m'enfuirai pas. Nous ne leur ferons pas de mal."

"Hein ? Tu ne vas pas le manger ?"

"Je ne mange pas"

Ryo a demandé avec surprise, et les fans ont hoché la tête en réponse.

"Les dragons n'ont pas besoin de manger des monstres ou des animaux en premier lieu."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les paroles de Lau surprirent Ryo.

parce que…….

« Mon voisin M. Luwin et ses subordonnés, les dragons, adorent la viande, n'est-ce pas ?

Oui, j'adore la viande de monstre.

En particulier, Ryo semble penser que la combinaison de viande assaisonnée d'épices et de boulettes de riz est la meilleure.

"Oh, Lwin est juste un hédoniste."

"Eh..."

"Je peux vivre sans manger, mais j'aime juste ce qu'il mange."

Les gens peuvent vivre sans manger de sucreries, mais ceux qui aiment les sucreries en mangeront.

C'est peut-être ça.

"Je ne savais pas..."

"C'est pourquoi ces dragons rouges vivent à Londres, où il n'y a personne."

"Il y a une raison tellement profonde..."

"Est-ce profond?"

Ryo hocha gravement la tête, mais Abel, qui écoutait à côté de lui, ne semblait pas être d'accord.

« Des personnes différentes » est un mot pratique à utiliser.

Ryo revient sur le sujet.

"Si nous attachons au navire quelque chose que les utilisateurs de magie détestent et les monstres marins, alors nous pouvons en faire un navire qui ne sera pas attaqué en mer."

Abel fut le plus surpris par les paroles de Ryo.

"Est-ce que c'est ce que tu pensais?"

"Oui, oui. Écoutez, je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? Dans les pays occidentaux, une formule magique a été développée pour éloigner les monstres marins. On dit qu'elle est assez efficace."

"Je vous l'avais bien dit. Mais honnêtement, je ne sais pas si c'est efficace contre le Kraken."

"C'est vrai. Cependant, si c'est cet utilisateur magique... Par exemple, s'il s'agit d'une amulette magique, je pense que si vous la collez sur le vaisseau, vous ne serez pas attaqué."

Ryo parlait fièrement.

Apparemment, il pensait que c'était une véritable source d'inspiration.

Mais...

"Je ne recommande pas vraiment ça."

Lau fronce les sourcils.

Le fan à côté de lui fronçait également les sourcils.

Il semble que les rois dragons des dragons bleus n’aient pas pensé que c’était une très bonne proposition.

"Certes, les krakens ont tendance à s'enfuir, mais les mégalodons et autres attaquent vraiment, non ?"

"Mégalodon?"

"Cela m'a rappelé un requin qui vivait il y a longtemps, mesurant environ 20 mètres de long..."

Abel tourne la tête à l'explication de Rau, et Ryo répond à partir de ses souvenirs de la Terre.

Un requin géant qui aurait existé dans l'océan il y a des millions, voire des dizaines de millions d'années... est-il toujours à Phi ?

"C'est un énorme requin... eh bien, c'est un monstre, mais est-ce qu'il est à peu près pareil ?"

"Le plus gros mesurera environ 50 mètres de haut."

Lau a répondu en réfléchissant dans son esprit, et les fans ont écarté les bras pour exprimer leur grandeur.

Apparemment, il y a des monstres dans la mer qui sont plus effrayants que le Kraken.

Après tout, n’est-ce pas un monde dans lequel les gens devraient entrer ?

À la suite d’une discussion pour savoir si ce n’est pas le cas ou non.

Il semble qu’elle ait opté pour des bijoux.

"Pour l'instant, c'est ça."

Ce que Lau m'a tendu était une gemme incroyablement bleue qui avait à peu près la taille d'un demi-poing.

"Ce n'est pas une pierre magique."

"Des bijoux ordinaires ? Ah, mais ce n'est pas une pierre, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas une pierre ?"

Ryo penche la tête aux mots du fan.

Si ce n’est pas une pierre magique, n’est-ce pas une gemme ?

"Larmes du dragon bleu."

"Goutte de dragon...!"

Un bijou créé par un dragon qui apparaît dans de nombreuses histoires à travers le monde.

"Y a-t-il un effet..."

"Non, rien?"

"Ah oui..."

Ryo est choqué par les paroles de Lau.

"Quoi, tu as aimé quelque chose qui a fonctionné ?"

"maison……"

"Alors qu'en est-il de ça ? Akasha, qui anéantit toutes les créatures terrestres..."

"Non, ça va!"

Je n'ai besoin de rien d'aussi dangereux.

"Cette goutte de dragon... Je prendrai les larmes du dragon bleu !"

Lorsque Ryo déclara cela, Lau et Fan hochèrent joyeusement la tête.

Cependant, Ryo pensait qu'il devait dire quelque chose ici.

"Ne dérange pas les autres."

"Ouais?"

"Je ne veux pas que tu me prennes en otage comme ça, ou que tu détruises la moitié de la ville pour m'attirer."

"D'accord. Alors, si tu veux que je me batte, j'irai directement voir Ryo !"

"Eh... ah, oui... eh bien, alors..."

Ryo ne peut s'empêcher d'acquiescer, même s'il a une scène troublante en tête lorsqu'il entend les paroles des fans.

"Après cela, j'irai dans la capitale de Darwei et défierai Ryo dans un combat..."

"Les combats continus seront un problème."

Ryo dit clairement, essayant de dissimuler les paroles des fans.

Je dois préciser ici que cela va être un gros problème.

"D'accord. Je vais prendre un jour de congé et demain..."

"Non!"

"D'accord. Je vais le laisser une semaine, puis la semaine prochaine..."

"Non!!"

"D'accord. Dans un mois, le mois prochain..."

"S'il vous plaît, laissez un peu plus d'espace..."

À l'issue des négociations, il a été décidé que le projet durerait six mois.

"Je vais m'entraîner dur pendant six mois."

"Peut-être que je m'entraînerai aussi d'ici là."

Fan et Lau sont partis en prononçant ces mots.

"Abel, je suis vraiment fatigué."

"On dirait que ça va être difficile."

"Tu dis ça comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre, mais la prochaine fois, Abel combattra aussi Rau, n'est-ce pas ?"

"Je vois... qu'est-ce qu'il y a ? Ne faisons-nous pas quelque chose de mal ?"

"C'est une coïncidence. Je le pense aussi. Je pense vraiment qu'il y a quelque chose qui ne va pas. C'est comme le destin ou le destin, ou quelque chose comme ça..."

Qu'est-ce que le destin ?

Qu'est-ce que le destin ?

Les deux cherchèrent la réponse qu’ils ne trouvèrent pas.

Ne t'inquiète pas.