Chapitre 662: Chapitre 662 (FR)

"Bien. Nous mènerons un bombardement magique en conjonction avec l'assaut du corps de golems de Lord Londo."

Le capitaine Luyao donne l'ordre.

"Comme prévu, c'était Duke Londo..."

"Le jaune que je portais autour du cou était quelque chose avec lequel le capitaine jouait auparavant..."

"Je t'ai vu te tapoter joyeusement la tête plusieurs fois..."

Une telle conversation a lieu au sein de l’équipe de bombardement magique.

"J'intercepterai les tirs d'artillerie de l'ennemi. L'ensemble de l'escouade d'artillerie magique tire sur l'équipe d'assaut de l'ennemi."

"bien reçu!"

L'escouade de bombardement magique hocha la tête aux ordres supplémentaires du capitaine Luyao.

Devant, la 2ème Division Golem Oniwaban lançait un assaut.

Bien entendu, ils n’étaient pas initialement destinés au combat.

Considérant qu’il est basé sur un golem de gestion de rizière, c’est naturel.

En conséquence, il est incapable d'effectuer les mouvements corporels nécessaires au combat... plier les genoux, abaisser les hanches pour abaisser son centre de gravité et tendre les bras au rythme de la rotation de ses hanches pour frapper avec une lance.

Ce qu'ils peuvent faire, c'est charger avec des lances sur les hanches.

Au moment opportun, il avance son bras et frappe avec sa lance.

Mais seulement ces deux-là.

Cependant, il existe des caractéristiques qu’eux seuls possèdent.

C'est la dureté.

Ils sont faits de glace générée par Ryo.

Bien sûr, c'est horriblement dur.

Lorsqu'il est converti en <Ice Wall>, on peut dire qu'il a la même dureté que 20 couches.

Ryo avait espéré que sa dureté agirait comme un bouclier, mais... il chargeait avec le n°2 en tête.

De plus, sa puissance d’attaque est étonnamment élevée.

"Toute magie sera repoussée !"

« Même si vous le frappez de côté avec une lance, il ne passera pas !

"Ces lances peuvent tout percer !"

L'équipe d'assaut était en désarroi après avoir été attaquée par la deuxième division.

Même depuis le poste de commandement à l’arrière, je pouvais voir la confusion parmi les magiciens devant.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Probablement un golem..."

"Ça vient probablement de la résidence Rondo voisine."

"Je ne pense pas que Lord Londo soit ici!"

Lors de cette attaque, ils ont veillé à ne pas toucher au manoir Ronbu.

Même si mon maître, Duke Londo, n'est pas là, je ne sais pas quel genre de préparatifs il aura.

Il est bien connu que le sorcier chanté par le barde déplace un golem dans le jardin du manoir.

En effet, un certain nombre de personnes de Goshidai se sont rendues à la résidence Rondo et l'ont vue à cette occasion.

Bien sûr, les gens de Goshidai n'ont pas fait tout leur possible pour partager ce qu'ils ont vu à l'intérieur du manoir Rondo aux gens à l'extérieur.

Mais, par exemple, vous pourriez en parler à votre famille.

Quand je parle de Duke Londo, qui est un sujet brûlant avec mon rendez-vous, je pourrais révéler quelque chose.

Il est possible qu'une autre personne entende les habitants de Goshidai parler du golem du manoir Rondo.

Une porte ne peut pas être opposée à la bouche d'un homme.

Grâce à divers canaux, l’histoire du Golem de la Maison Ronbu était devenue connue de nombreuses personnes.

Je n'ai pas l'intention de garder le secret, même si c'est cool, donc je n'ai pas vraiment de problème si ça se propage...

Il était inattendu pour quiconque de voir apparaître ici un tel golem de la résidence Rondo.

Je n'ai pas touché à Rondo House.

Malgré tout, un golem est venu et m’a attaqué sans permission.

« Quelles sont vos intentions, Duke Londo ? »

Même si vous n'êtes pas Rinsui, vous aurez probablement envie de le crier.

Cependant, si c'était cool, il ne voudrait probablement pas que les gens qui attaqueraient le palais royal en entendent parler.

Les magiciens d'avant-garde de l'équipe d'assaut ont été grièvement blessés par les golems, qui étaient si durs qu'ils n'étaient plus capables de tirer d'un seul coup comme avant.

Bien sûr, il n'y a pas que des sorciers, mais aussi des épéistes et des épéistes qui utilisent des épées qui ressemblent à des lances... mais même eux ne peuvent pas arrêter l'attaque du golem.

Là...

« Bombardements ennemis ! »

« Établissez une <barrière magique> ! »

"Non, s'il te plaît, fais quelque chose pour le golem~"

Une confusion totale peut être constatée depuis le centre de commandement.

"J'y ai pensé après la destruction de la porte principale, mais c'était inévitable."

Linsui donne un ordre à l'officier d'état-major à côté de lui.

"Libérez ces aventuriers. Travaillez avec les assassins que nous avons placés dans le palais royal pour tuer la princesse Shio Fen !"

Ce raid est une course contre la montre.

S’ils étaient des patrouilleurs protégeant la capitale impériale, tout serait possible s’ils sortaient.

Si vous montrez le signe de l'armée royale Bin, ils ne pourront pas facilement interférer avec vous.

Cependant, ce serait une autre histoire si l’Armée Interdite de l’Empereur apparaissait.

Leurs capacités sont différentes.

Tout est différent.

Le prince Bin est déjà soupçonné par l'empereur.

Dans une telle situation, il y a de fortes chances que l'Armée interdite de l'empereur sorte après avoir reçu un ordre clair de les expulser.

À l'avance, Linsui a reçu un rapport selon lequel des assassins cachés dans les bagages amenés au palais royal attaquaient la princesse Xiofeng.

Ils empêchent les gens d'entrer dans l'abri d'évacuation.

Cependant, j'ai également reçu des rapports selon lesquels il serait difficile de mettre fin à la vie de la princesse Shio Feng à cause des puissants gardes du corps.

À l'origine, le plan était que les assassins franchissent la porte principale alors qu'ils étaient bloqués, puis que les aventuriers de deuxième classe assassineraient la princesse Shio Feng.

Cependant, la porte principale ne peut pas être franchie...

Je savais que l'armée du prince impérial Ryun, dirigée par le capitaine Ruyao, était une élite.

Cependant, malgré cela, j'ai reçu des informations selon lesquelles le corps expéditionnaire avait considérablement réduit ses effectifs, j'ai donc mené cette attaque avec suffisamment de calculs.

"Luyao seul est gênant, mais le golem du Seigneur Londo ? Si nous échouons dans l'attaque ici, je serai également purgé."

Ces mots étaient murmurés, donc personne autour de moi ne pouvait les entendre.

À l'intérieur du palais royal. Cinquante mètres jusqu'à l'abri d'évacuation.

La princesse Shio Feng et son groupe y étaient bloqués.

"Les assassins... où sont-ils apparus ?"

"On dirait qu'il se cachait d'abord à l'intérieur du palais royal."

"Essayez-vous d'échapper à l'alchimie du capitaine Luyao ? C'est scandaleux."

Même pendant qu’ils parlaient, ni la servante Mipha ni le capitaine d’escorte Bijis n’arrêtèrent leurs épées.

Bien qu’il ait infligé une blessure à l’ennemi, il n’a pas pu infliger une blessure mortelle.

C'est parce que l'ennemi garde ses distances.

Le but est...

"Debout?"

« Attendez-vous que la force principale franchisse la porte principale ?

La servante Mipha et le capitaine d'escorte Bijis se battent tout en portant des jugements calmes.

Centrés autour de ces deux-là, les servantes et plusieurs membres de l'armée Urin du prince Ryun protégeaient la princesse Shio Fen.

Bien qu'ils soient coincés, les assassins ennemis ne se précipitent pas, ils ne sont donc pas grièvement blessés.

A ce moment, Mipha remarqua que le clair de lune avait disparu.

Je ne peux m'empêcher de regarder le ciel.

Quelque chose flotte dans le ciel un peu au loin...

"Qu'est-ce que c'est?"

"quoi de neuf?"

En entendant les paroles de Mipha, Bijis regarde aussi le ciel.

Là, il y avait des dizaines d'ombres reflétant le clair de lune...

« Des renforts ennemis ?

« Du ciel ? »

Ni Bijis ni Mipha ne s’y attendaient.

L'ombre augmente progressivement et recouvre finalement la lune.

« Y en a-t-il une centaine ?

"Oui. Est-ce que c'est quelque chose qui ressemble à un cerf-volant ? Il a une grande capacité physique."

Il ne s'agissait pas d'une attaque volante utilisant un anneau volant, mais plutôt d'une attaque contre quelque chose comme un planeur.

"C'est un sacré chiffre."

La princesse Shio Feng a également levé les yeux vers le ciel et a marmonné.

"Mais..."

"Ouais, pas de problème."

La princesse Shio Fen poursuit les paroles de Mipha.

ils sont confiants.

Que les raids aériens ne réussiront pas.

"Le palais royal est un petit château. De plus, ce palais royal a été conçu par le capitaine Luyao, qui est également alchimiste. On suppose même qu'il y aura une attaque venant du ciel avec des anneaux volants."

Marmonna la princesse Shio Fen.

En premier lieu, depuis que Ryun était prince, il était évité par les trois princes impériaux.

En fait, ils ont même été attaqués directement.

S’il devait en plus être enfermé par le prince impérial, sa vie serait encore plus en danger qu’auparavant.

Si cela est connu... le château devrait être équipé d'équipements pour l'empêcher.

Peu importe si c'est techniquement difficile... Le capitaine Luyao sera aux commandes.

Elle est la disciple préférée de Lord Rowon, qui est considéré comme le meilleur magicien de l'eau et alchimiste de Dawei.

Bien qu'elle n'ait que dix-neuf ans, il n'y a aucun alchimiste à Darwei qui ne connaisse son nom.

Cette résidence royale a été conçue par elle pour protéger son seigneur, le prince Ryun.

La porte principale n'est pas encore tombée en raison de sa puissance défensive dépassant de loin les attentes de l'attaquant.

Puisque Dawei est « Zhonghuang » avec un anneau volant, les invasions et les attaques depuis le ciel sont à la portée des attentes...

Enfiler. Enfiler. Enfiler.

Des basses lourdes retentissent chaque seconde.

Depuis la tourelle construite au coin du palais royal, une boule de feu a été tirée dans le ciel avec un son de basse profond.

Les boules de feu frappèrent une à une les ombres qui couvraient le ciel sans trop viser.

Une ombre qui s'enflamme à chaque fois qu'elle frappe.

On dirait qu'il crie dans la mort, mais on ne l'entend pas clairement jusqu'au sol.

"Interception automatique utilisant l'alchimie?"

» demande le capitaine de l'escorte Bijis sans savoir de qui il s'agit.

"Il semble que cela ait été incorporé dès la conception du palais royal afin qu'il soit protégé même lorsque le capitaine Luyao était absent du palais royal."

La princesse Shio Feng a répondu avec un léger sourire.

Comme prévu, c'est flashy.

En tant que princesse du pays Bosunter, la princesse Shio Fen a été exposée aux alchimistes et aux outils d'alchimie de plus haut niveau du pays depuis qu'elle est enfant, mais elle n'a jamais vu d'outils d'alchimie à aussi grande échelle.

"Plutôt que Dawei, je devrais dire Capitaine Luyao."

"Tu as raison."

Mipha hocha la tête aux paroles de la princesse Shio Fen.

La plupart des ombres touchées par la boule de feu sont complètement brûlées alors qu'elles sont encore en l'air, mais certaines esquivent à peine et frappent le cerf-volant, provoquant la brûlure du cerf-volant.

Bien sûr, les ombres elles-mêmes tombent du ciel, mais là où elles tombent...

"Il est tombé dans le manoir Ronbu..."

"En descendant... on dirait qu'il est gelé dans les airs."

"... Le Manoir Ronbu est probablement un mécanisme de défense aussi efficace que ce palais royal."

Bijis et Mipha haussèrent la voix de surprise et la princesse Shio Fen secoua légèrement la tête.

"Je ne pense pas que Lord Londo sera là..."

"Le Capitaine Luyao a dit que Lord Londo est un alchimiste extraordinaire."

"Oui. En regardant le contenu du golem enveloppé dans l'écharpe de Lord Londo. Il y a de nombreuses parties que même le capitaine Luyao ne peut pas comprendre."

Le capitaine de l'escorte Bijis expose les faits, se souvient la princesse Shio Fen, et la servante Mipha fournit des informations supplémentaires.

La princesse Xio Feng et d'autres ont rencontré un jour le capitaine Luyao en train de regarder à l'intérieur de la preuve d'amitié n°2.

À ce moment-là, les yeux du capitaine Ruyao brillaient et il dit qu'il y avait quelque chose qu'il ne comprenait pas.

Il a l'air vraiment content de ça.

"Tous deux sont d'incroyables alchimistes. Je suis vraiment reconnaissant que ces deux personnes soient aux côtés de Ryun-sama."

Mipha et Bijis hochèrent fortement la tête aux paroles de la princesse Shio Fen.

C'est un secret que ceux qui ont été gelés dans la glace et sont tombés dans le manoir Ronbu ont été rassemblés dans un coin du jardin par les golems du manoir Ronbu Oniwaban 1ère escouade, dirigés par le héraut n°1-kun.