Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Il était midi le lendemain lorsque les quatre personnes de la salle 10 retournèrent dans la ville de Run après avoir terminé leur demande dans le village d'Abari.

Ryo a mangé du curry avec Sarah au « Kushokutei » pour la première fois depuis longtemps.

Ensuite, Sarah retourne au manoir du seigneur et Ryo se dirige vers le « Pavillon Golden Wave ».

(Abel devait lui devoir certaines choses. Par exemple, le dîner qu'il a promis de le soigner pendant une semaine dans le donjon... il ne l'a pas encore soigné une seule fois. Oh ouais, il a utilisé Whitnash pour se mettre en face d'Abel et empêcher ce sorcier du feu d'être gelé. Ouais, j'ai besoin de son aide quoi qu'il arrive !)

Il est 14 heures.

Comme prévu, la plupart des personnes qui déjeunaient au Pavillon Golden Wave avaient disparu.

Pendant ce temps, il y avait un épéiste de classe B assis sur une chaise dans la salle à manger, en train de lire un livre.

Ryou pensait que quelqu'un l'appelle à la réception, mais cela s'est avéré être une tournure des événements très pratique.

"Abel, je suis venu te demander de me rendre quelque chose que je t'ai prêté."

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a, Ryo ? Ne me surprends pas. Je veux dire, as-tu emprunté quelque chose... ?"

"Il a promis de m'offrir un dîner pendant environ une semaine dans le donjon."

"!"

Abel semble l'avoir oublié.

"Momomomomomomo, bien sûr que je n'ai pas oublié. Ryo avait l'air occupé, donc je n'ai tout simplement pas eu le temps de l'appeler. C'est vrai."

"Hein..."

En entendant l'excuse d'Abel, Ryo laissa échapper un soupir délibéré.

Puis il s'assit en face d'Abel.

"En échange d'une semaine de dîners, j'aimerais que vous m'aidiez avec quelque chose."

"Eh... quoi ? J'ai l'impression que ce serait plus difficile comme ça..."

Abel a répondu avec un sentiment d'appréhension en réponse à l'offre de Ryo.

"En fait, mes colocataires, Nils et Eto, approchent de 300 jours depuis qu'ils se sont inscrits comme aventuriers, et prévoient de quitter le dortoir bientôt. Il semble qu'ils aient décidé d'acheter une maison, et Amon quitte également le dortoir. Alors, j'ai aussi décidé de quitter le dortoir à ce moment-là et de vivre seul..."

"Ryo, tu ne vivras pas avec nous trois ?"

"Ouais. Je veux faire beaucoup d'expériences avec la magie et l'alchimie, donc j'aimerais vivre dans une maison avec un grand jardin."

"Peut-être qu'une partie de l'argent de la pierre magique est entrée ?"

Abel dit comme s'il se souvenait des paroles de Ryo.

"Quand j'ai vérifié ce matin, il y avait un montant qui semblait être le deuxième vendu."

"Je vois. L'un d'entre eux a été immédiatement acheté par le manoir du seigneur, il a donc dû être vendu ailleurs... Gilmas est un homme compétent, comme prévu."

Abel hocha la tête à plusieurs reprises.

"C'est pourquoi je suis venu aujourd'hui demander à Abel de m'aider à trouver une maison."

"Je vois. Si c'est le cas, laisse-moi faire."

Après tout, Abel est un visage dans la ville de Lun.

Non seulement il est extrêmement populaire parmi les aventuriers, mais en tant que l'un des rares aventuriers de classe B, il est également bien connu parmi les habitants de la ville.

Je suis venu ici en pensant que si j'avais le soutien d'une telle personne, je serais moins susceptible d'être trompé et que je pourrais faire confiance à l'agent immobilier qu'Abel m'a présenté en premier lieu, mais...

« Les terrains et les bâtiments sont également gérés par la Guilde des Aventuriers, n'est-ce pas ?

Apparemment, la Guilde des Aventuriers dispose également d'un département immobilier...

Finalement, les deux hommes décidèrent de rejoindre la guilde des aventuriers.

« Je n’arrive même pas à croire que la guilde s’en occupe… »

"Il semble qu'il y ait même des propriétés que la guilde gère exclusivement. Eh bien, en fait, les aventuriers achètent ou louent souvent des maisons vacantes. Peut-être que cela a quelque chose à voir avec le fait que vous ne pouvez rester dans le dortoir que pendant 300 jours."

"C'est sale ! Les adultes sont sales !"

Ryo secoua la tête encore et encore devant le raisonnement plausible d'Abel.

"Ah, mais comme Abel et ses amis, il y a des groupes qui ne louent ni n'achètent, mais restent à l'auberge."

"Rester ici... je paie le tarif régulier. Eh bien, je ne devrais pas le dire comme ça, mais je peux dire que je peux le faire parce que je suis une classe B et que je reçois un salaire assez élevé."

Ils seraient comme les présidents qui vivaient aux derniers étages des hôtels de luxe sur la Terre moderne...

Ryo l'avait deviné tout seul.

Si l'auberge s'occupe de tout le ménage, de la lessive, etc., et si vous commandez des boissons et des collations et qu'elle les apporte immédiatement dans votre chambre... il semble certainement possible de vivre une vie confortable.

Tant que vous avez de l'argent !

"Je pensais que Ryo pourrait aussi vivre dans une auberge… J'ai dit qu'il avait besoin d'une maison avec un grand jardin parce qu'il ferait des expériences."

"Oui. En règle générale dans des cas comme celui-ci, si vous dépensez une certaine somme d'argent, vous pouvez acheter quelque chose comme un vieux manoir de noble ou un manoir de noble maudit à bas prix... Je pense que ce genre de développement se produira."

« Qu'entendez-vous par standard ou développement ? »

Lorsque Ryo a exprimé ses attentes pour un développement de type light roman, Abel n'a pas semblé comprendre.

Eh bien, bien sûr.

"Ryo, c'est difficile à dire, mais je ne pense pas..."

"image?"

"Je suis désolé. Même si vous êtes présenté par M. Abel, seuls ceux qui ont un rang noble peuvent acheter un manoir noble."

"image……"

"Eh bien, c'est ce que c'est."

Le chef du département immobilier de la Guilde des Aventuriers, Replate lui-même, a répondu à l'appel... mais la réalité à laquelle Ryo était confronté était tragique.

"Alors, mon grand jardin..."

"Non, Ryo n'a pas encore de grand jardin. M. Replate, ce dont Ryo a besoin, c'est d'une maison avec un grand jardin. Pour expérimenter la magie et l'alchimie. Ce type est riche, donc il peut se permettre de dépenser jusqu'à un certain montant."

Ryo se demandait s'il était nécessaire d'en dire autant, car on pourrait profiter de lui.

"Abel, c'est..."

"C'est bon. M. Replate est l'employé le plus sérieux de la guilde. Si vous lui donnez toutes les informations nécessaires, il trouvera une propriété qui vous convient vraiment."

Le chef du département, Replate, semblait motivé par le populaire Abel qui lui disait tant de choses.

» Dit-il joyeusement en hochant bruyamment la tête.

"Je vois. Mais... parmi les propriétés que j'ai en ce moment, aucune ne répond aux exigences de Ryo-san... Et si ?

Le visage du chef du département, Replate, lorsqu'il disait cela, était celui d'un homme sérieux et fier de son travail.

C'était une demande d'un homme avec un tel visage, et Ryo ne pouvait pas refuser.

"Oui. Merci."