Chapitre 615: Chapitre 615 (FR)

Les forces de répression se déplacent vers le nord.

Parmi eux, une réunion à cheval se tient en mouvement.

« Même si vous auriez dû finir de vous organiser et partir, vous avez toujours des réunions. »

"Eh bien, c'est comme ça. Les situations provoquées par les éclaireurs changent chaque jour. Nous devons ajuster différentes parties de l'armée en conséquence. Il y a une possibilité que nous soyons attaqués avant d'arriver sur le champ de bataille, il y a une possibilité que nous entrions en bataille immédiatement après notre arrivée, il y a une possibilité que l'ennemi attaque les villages environnants, etc., et nous pouvons améliorer et modifier les procédures de réponse dans de tels cas... Il y a pas mal de choses que nous devons faire pendant que nous sommes en mission. se déplacer."

Abel répond aux questions simples de Ryo en tant que personne expérimentée.

Oui, Abel est Sa Majesté le Roi, il a donc l’expérience de diriger une armée à la guerre.

Les propos de personnes qui l’ont vécu sont très convaincants.

Ryo a vu Abel chevaucher aux côtés de Fei-One.

"Quoi?"

"Non, je pense qu'Abel aimerait prendre le commandement à la place du prince Ryun."

"Non, je ne veux pas le prendre."

Abel répond immédiatement aux questions de Ryo.

"Réponse immédiate..."

"Je ne m'habituerai jamais à ordonner la mort des soldats."

» dit Abel en fronçant les sourcils.

Des pensées honnêtes, sans embellissement de mots, juste des faits.

Depuis l’Antiquité, les commandants ressentent la douleur dans leur cœur.

Cela ne disparaîtra jamais, peu importe le moment venu.

"La guerre est mauvaise parce que des gens meurent... Cette affirmation est peut-être vraie."

"C'est vrai. Personne ne veut voir les gens mourir. Eh bien, pour être plus précis, peut-être qu'ils ne veulent pas voir les gens laissés derrière eux tristes."

La guerre est une constante dans l’histoire de l’humanité.

En fait, certains chercheurs affirment que l’histoire de l’humanité est avant tout une histoire de guerres, entrecoupées de périodes de paix.

"À terme, les golems pourraient être en charge de la partie guerre."

"Vraiment ? Les Golems se battront aussi, mais au final, les humains ne seraient-ils pas simplement jetés sur le même champ de bataille ?"

"Comparé à un golem, le pouvoir des humains est faible. Si un golem apparaît, tous les humains reculeront. Hein ? Dans ce cas, les humains se retrouveront sur le champ de bataille. Concluons un accord international interdisant aux humains d'entrer sur le champ de bataille."

« Tenirez-vous cette promesse ?

Abel est sceptique quant à la proposition de Ryo.

« Les hommes politiques en danger enfreindront la loi. »

"Droite?"

"Si cela se produit, j'éliminerai le politicien pour cette raison."

"……dents?"

"Nous ne tolérerons pas d'enfreindre les règles."

"Créez de force une situation où seuls les golems vont sur le champ de bataille."

"Si vous faites cela, les gens ne mourront pas."

Ryo pense probablement que c'est une bonne idée.

Il hoche la tête plusieurs fois.

Cependant, le regard d'Abel sur Ryo est froid.

"Abel, c'est quoi ces yeux !"

« À une époque où les golems vont sur le champ de bataille, ne feront-ils pas aussi du travail manuel normal ?

"Eh bien, je suppose. Les humains n'ont pas besoin de le faire."

"Dans ce cas, je me demande si un magicien doté de l'attribut eau continuera à passer sa vie allongé sur un canapé quelque part et à lire un livre d'alchimie."

"Désolé ! Même si les golems ne deviennent pas populaires, je lirai toujours des livres d'alchimie allongé sur le canapé !"

"Ouais, je ne comprends pas vraiment ce que tu entends par manque de respect."

Dans la soirée, les forces de répression sont arrivées au camp de nuit.

Ce sera le dernier quart de nuit.

Demain matin, nous arriverons à la plaine du Manoir Vert, où camperaient les monstres, et une bataille aura lieu.

Après être entrés dans la plaine du Manoir Vert, ils passent la nuit et commencent à se battre dès le petit matin du lendemain matin... il y a aussi des batailles rangées comme celle-là.

La décision quant au choix est prise par les commandants et les membres de l'état-major après avoir examiné une grande quantité d'informations.

"Cette fois, tu ne viendras pas la veille."

"Si les monstres attaquent la nuit et que cela devient une bataille nocturne, les humains sont désavantagés. Dans une guerre entre humains, il n'y a probablement pas beaucoup d'avantages et d'inconvénients."

« Les caractéristiques raciales sont une discrimination !

Ryo est catégorique.

Après tout, cela vient de son expérience dans la lutte contre les démons.

Une bataille avec un adversaire qui ne mourra pas même si vous lui coupez la tête.

Bien sûr, je mourrais si on me coupait la tête.

Comme c’est injuste !

"C'est une bataille. Il n'y a pas de bataille équitable au départ, n'est-ce pas ?"

Abel dit la vérité.

Attaquez parce que vous pensez pouvoir gagner.

Nous attaquons parce qu’il y a une différence de force qui nous le fait penser.

Dès le début, il va sans dire qu’ils ne sont pas égaux.

Le dernier repas était un ragoût avec beaucoup de viande.

Et des boulettes de riz.

"Le gars qui a fait durcir ce riz a également servi Ryo auparavant."

Il semble qu'Abel se souvienne des boulettes de riz que Ryo lui a servies lorsqu'il s'est échoué dans la forêt de Rondo.

"Oui, je m'en souviens bien. Dans ma ville natale, on l'appelait onigiri. Comparé au pain de blé, il se digère plus lentement et est plus nourrissant. Avec ça, vous pouvez vous battre même si vous êtes attaqué la nuit !"

"Je ne veux pas d'attaque nocturne..."

« À bien y penser, je voyais parfois des onigiri sur les stands de rue de Dawei, et c'était très émouvant de voir que la culture onigiri est toujours bien vivante ici. »

Ryo dit cela en mangeant avec la bouche bourrée.

Le riz est l'aliment de base à Dawei, dans les pays de l'Est en général et même dans l'archipel.

Il semble qu'il existe certaines différences dans les types, mais c'est la culture américaine.

Ryo, qui a grandi en mangeant de la nourriture japonaise, se sent nostalgique d'une culture où l'aliment de base est le riz.

Alors qu’en est-il d’Abel ?

" Moi aussi, j'aime le riz, n'est-ce pas ? C'est vrai que le pain est mon aliment de base depuis que je suis petit, mais... depuis que je me suis installé à Run, j'ai beaucoup mangé du pain et du riz. Cet endroit a une riche culture culinaire. "

Il semble que la nourriture de base d'un épéiste affamé n'a pas d'importance.

Bien que les deux soient des aventuriers, ils servent de conseillers dans cette armée de répression.

C'était aussi un ordre direct de Sa Majesté l'Empereur.

Par conséquent, il ne monte jamais la garde la nuit.

Et il n’y a pas eu d’attaque cette nuit-là.

le lendemain matin.

"Il n'y a pas eu d'attaque de nuit. Ils ont délibérément établi leurs positions, comme s'ils nous demandaient d'attaquer de front."

"C'est vrai. Es-tu vraiment confiant, ou..."

"Y a-t-il un piège ?"

Abel et Ryo conviennent qu'il existe une sorte de piège.

Cependant, lorsqu’on lui demande de quel type de piège il s’agit, il ne peut pas répondre.

Selon Chamberlain Wensch, originaire de la région, le champ de bataille semble être une plaine sans obstacles et avec une bonne visibilité.

Il est peut-être possible de tendre un piège dans une forêt, mais cela semble extrêmement difficile dans une plaine comme celle-ci.

"De façon inattendue, peut-être qu'il veut vraiment juste se battre de front."

"En fin de compte, tout dépend de l'endroit où vous allez, donc vous ne le saurez pas avant d'y aller."

Et il est 9h.

L'armée de répression est arrivée dans la plaine de Lundzhuang.

"C'est vraiment une vaste plaine."

"C'est un sol nu, avec presque pas d'herbe."

Cet endroit est trop désolé pour être qualifié de prairie.

Il n’y avait pas d’herbe au-dessus des genoux et la moitié du sol était nue.

Au-delà de cela, vous pouvez voir un groupe aligné de manière ordonnée.

"Les monstres sont vraiment alignés."

"Ah, c'est aussi la première fois que je vois ça."

» dirent les deux en regardant les télescopes fournis par le Palais Impérial.

Ces télescopes ne sont pas seulement portés par ces deux-là, mais aussi par les chefs militaires et les capitaines...

Presque toutes les personnes munies de telles jumelles ont regardé à l’intérieur et ont été surprises de voir les monstres alignés de manière ordonnée.

"Ces soldats sont en train d'être engloutis rien que par cet alignement. Cela devait être le but ! C'est une salope !"

"Qu'est-ce que c'est ? C'est un peu étrange. Eh bien, en fait, il est rare de voir des monstres alignés de manière ordonnée. On ne peut pas s'empêcher d'avoir un sentiment différent lorsque vous voyez cette scène."

Ryo est furieux et Abel abandonne.

"C'est un orc, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est un orc."

Abel, un ancien aventurier de classe A, répond à la question de Ryo.

Un orc est un monstre mesurant 1,5 mètre de long, ayant une tête de cochon, marchant sur deux jambes et possédant deux bras.

Ils sont plus forts que les gobelins, mais plus faibles que les ogres, qui peuvent mesurer jusqu'à 2,5 mètres de long.

Cependant, il semble être un peu plus intelligent qu'eux et semble être capable d'utiliser les armes efficacement.

En fait, les orcs alignés ont également des épées dans la main droite et des boucliers circulaires dans la main gauche.

"À la manière des gladiateurs romains."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous voyez, les habitants de Dawei ont aussi des épées à une main, mais ils n'ont pas de boucliers..."

"Hmm ? On dirait qu'il y a un bouclier."

Abel montre les boucliers détenus par l'infanterie de l'Armée du Drapeau Noir.

"Oh, vraiment ? C'est vrai."

Ryo supposa automatiquement qu'il ne tenait rien dans sa main gauche.

parce que…….

"Vous voyez, la première personne qui a volé avec un anneau volant n'avait qu'une épée dans la main droite..."

C'est vrai, cette personne avait deux doigts levés sans rien tenir dans sa main gauche.

Tenez votre index et votre majeur ensemble et formez un cercle avec les trois doigts restants.

Si c’était la Terre moderne, ce serait ce qu’on appelle le doigt d’épée.

Je n'ai jamais vu cela dans les pays centraux.

"Eh bien, c'est un champ de bataille. L'ennemi n'est pas seulement devant vous, et vous devez vous déplacer comme les autres membres de votre équipe. Si vous formez une formation avec beaucoup de monde, ne serait-il pas mieux si vous aviez un bouclier ?"

"Je vois. C'est ça ?"

L'explication d'Abel, mais honnêtement Ryo ne comprend pas.

Probablement parce qu’il a grandi au Japon, où il n’existait pas de culture du port d’un bouclier.

Même pendant la période Sengoku, les gens ne portaient pas de bouclier sur le champ de bataille...

Cependant, c'est aussi un manque de conscience de la part de Ryo.

Avant la période Kamakura, pendant la guerre de Genpei, un bouclier tenu d'une seule main, appelé mochishi, était souvent utilisé.

Le Taiheiki, qui couvre la période allant de la chute du shogunat de Kamakura au début du shogunat de Muromachi, comprend également des représentations de soldats brandissant des boucliers et chargeant.

On dit qu'à mesure que l'épée japonaise est devenue complètement à deux mains et que les armes qui devaient être utilisées à deux mains, telles que les lances et le naginata, sont devenues courantes sur le champ de bataille, les boucliers ont cessé d'être utilisés...

Maintenant, dans la plaine de Midoriso...

Les orcs n'émettent pas de magie, ils vous engageront donc probablement au corps à corps.

De quel genre de bataille s'agirait-il... ni l'expérimenté Abel ni l'inexpérimenté Ryo n'auraient pu l'imaginer du tout.

Ryo ôta soudain ses jumelles et remarqua un groupe d'alliés qui ne les regardaient pas du tout.

Ces gens sont occupés à assembler quelque chose.

La personne qui le supervise et le dirige est le capitaine Ruyao du corps de bombardement magique de l'armée du territoire.

Cela semble être quelque chose que chaque membre du corps de bombardement magique utilise un par un.

"Abel, le capitaine Ruyao et ses amis assemblent quelque chose."

"C'est vrai. C'est... ah, celui qu'ils ont mis sur le dos du cheval de l'équipe d'artillerie."

En effet, les membres du corps d'artillerie déchargeaient des outils des chevaux qu'ils montaient.

S'il était transporté à cheval, ce n'était probablement pas un outil si lourd.

"Quelque chose en bois... Il n'y a rien de tel dans le royaume, n'est-ce pas ?"

"Non. N'est-ce pas la raison pour laquelle ils sont une 'escouade de bombardement magique' au lieu d'une 'escouade magique' ?"

"Je vois. Comme attendu d'Abel."

Ryo a honnêtement loué le point de vue d'Abel.

Oui, Abel fait parfois des remarques pointues.

Oui, parfois.

Oui, parfois...

"Hé, Ryo. J'apprécie tes éloges, mais tu ne penses pas à quelque chose d'inutile ?"

"Eh bien, il n'y a aucune chance que cela arrive. Écoute, je dois regarder attentivement."

Ryo est irrité par le point de vue d'Abel.

Comme prévu, c’est un point pointu, quoique parfois.

Il faut être prudent !

Les deux font actuellement partie de la principale force de répression.

Cet endroit semble s'appeler le quartier général.

Ils sont tous les deux dans le coin du camp principal...

L'empereur Tsuyin a dit directement à Ryo de protéger le prince Ryun, donc s'il n'était pas à proximité, il ne pourrait pas réagir si quelque chose arrivait.

Cependant, s’ils étaient trop près, les personnes qui les accompagnaient auraient du mal à les regarder, alors ils restèrent dans le coin du camp principal.

Bien sûr, comme nous n'étions pas en marche, tout le monde descendit de cheval.

Les chevaux montés par les troupes principales sont rassemblés au même endroit, mais Ryo a de quoi s'inquiéter.

Ces chevaux entourent l'Andalousie et Feywan.

Je ne vous intimide pas.

Au contraire, c'était comme s'il dégoulinait.

Bien sûr, cela doit être mon imagination.

Parmi les chevaux aux alentours, il y a aussi le prince Ryun à cheval.

C'est parce que c'était un cheval présenté à la famille impériale et qu'il était censé être un cheval splendide et noble.

Il n'y a aucune raison pour qu'un cheval comme celui-là meure...

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Non... je pense que le monde des chevaux est aussi difficile."

"Contrairement aux humains, ce monde pourrait être complètement méritocratique."

"C'est très difficile."

Ryo secoue légèrement la tête.

Vous n’avez pas le temps de vous détendre et vous devez constamment prouver vos capacités.

Vous n'avez probablement pas le temps de vous allonger sur le canapé et de lire un livre.

"Je suis content d'être humain."

"C'est vrai. Sinon, je n'aurais pas le luxe de m'allonger sur le canapé."

"Comment saviez-vous..."

Il semble qu'Abel pouvait voir ce que Ryo imaginait.

Ils sont tous les deux dans le coin de la salle principale, mais même là, ils peuvent entendre la voix de la personne qui a donné son avis au prince Ryun il y a quelque temps.

Le chambellan Wensch.

« Votre Altesse, nous devrions attaquer !

Il existe diverses explications et suggestions, mais cela semble être l'essentiel.

Cependant, le prince Ryun n’a pas secoué la tête.

Tout ce que j'ai à dire c'est : "Attends".

Au bout d'un moment, j'en ai parlé au chambellan Lingshun.

"Lu Yao."

Lingxun hocha la tête en silence et alla appeler le capitaine Luyao, qui vérifiait l'installation une fois celle-ci terminée.

"Votre Altesse"

"Luyao, es-tu prêt ?"

"Oui. L'installation est terminée."

Le capitaine Luyao de l'escouade de bombardement magique répond.

"D'accord, commençons."

Avec ces mots du prince Ryun, la bataille commença.