Chapitre 448: Chapitre 448 (FR)

Jacquelia, la capitale de la Fédération des Nations Handalu. Bureau exécutif.

"Votre Excellence, j'ai entendu dire que le village a de nouveau été incendié..."

L'assistant du consul, Lamber, rapporte avec un froncement de sourcils.

« Êtes-vous à Iubara ou dans les environs de Carignano ?

"C'est le village d'Iubara..."

Lord Aubrey, le consul uni, a demandé sans changer d'expression, et Lumbar a répondu en fronçant les sourcils.

Lamber semble vouloir dire quelque chose, mais Sir Aubrey sait qu'il ne pourra finalement rien dire.

"Le bois, je pense que cela va de soi..."

"Je comprends que la défense de cette zone est le rôle du Grand-Duché de Volturino."

Oui, Lumber le comprend aussi.

C’est un domaine que le gouvernement de coalition ne peut pas toucher.

Si cela est officiellement reconnu comme une « guerre », Lord Aubrey, le dictateur uni, aura presque toute l'autorité militaire dans les Territoires unis.

Cependant, la situation actuelle est celle d’une rébellion locale.

Il s’agit tout au plus d’une opération militaire à grande échelle.

Il s’agit essentiellement d’une question qui relève de la compétence de chaque pays formant la coalition.

Comme son nom « Union des Nations » l'indique, la Fédération des Nations Handalu est une fédération de nombreux pays.

Le gouvernement de coalition, dirigé par Lord Aubrey, n’est qu’un simple facilitateur.

Bien sûr, on ne peut rien faire si l’on essaie de faire bouger les choses de diverses manières, mais cela ne peut pas se faire au hasard.

Après tout, chaque pays est le centre du gouvernement.

Parmi eux, les dix pays qui détiennent des sièges au « Conseil des Dix » détiennent le plus grand pouvoir au sein de l'alliance.

Le Grand-Duché de Volturino dispose également d'un siège au Conseil des Dix.

Bien sûr, le Grand-Duc Volturino lui-même est assis à ce siège...

Cette fois, les hommes en armure rouge se déchaînent sur une partie du territoire de l'ancien duché d'Inbury et une partie du grand-duché de Volturino.

La zone qui était autrefois le duché d'Inveri était divisée et gouvernée par dix pays, mais la zone proche de la frontière avec le royaume fut annexée par le grand-duché de Volturino.

A l'origine, depuis l'époque où existait le duché d'Inbury, le Grand-Duché de Volturino était en contact avec la ville frontalière du royaume de Red Post.

En conséquence, la région occidentale de l'ancien duché d'Inveri fut également annexée par le Grand-Duché.

Les neuf autres pays ne s’en plaignent pas non plus.

Ils voulaient d'autres zones, laissant la zone proche de la frontière avec le royaume au Grand-Duché.

La sécurité des frontières d'un grand pays implique de nombreux problèmes...

Résultat, 90% des zones concernées cette fois-ci sont des zones contrôlées par le Grand-Duché de Volturino...

"Au moins, si l'archiduc Volturino demande le soutien du gouvernement de coalition, nous pouvons également envoyer des troupes..."

"Ce type doit être un senpai."

L'Aide Lamber dit cela, et Sir Aubrey répond en secouant légèrement la tête.

En pensant au visage têtu du Grand-Duc Volturino.

Fondamentalement, les représentants des dix pays qui composent le Conseil des Dix ne s'opposent pas à la politique du gouvernement de coalition mis en place par Lord Aubrey.

Cependant, cela ne signifie pas que Sir Aubrey peut faire ce qu'il veut avec tout.

Il est très difficile de trouver un équilibre ici...

Peu de choses ont changé depuis treize ans.

Sir Aubrey ne fait pas ce qu'il veut autant qu'on le pense.

Aberdeen, la capitale de l'ancien duché d'Inveri, est désormais sous le contrôle direct du gouvernement uni.

De plus, il existe un passage direct construit lors de l'invasion du duché d'Inverie qui relie la capitale fédérée Jacquelea à Aberdeen, ce qui rend étonnamment fluide le déplacement non seulement des fournitures mais aussi des troupes.

Pour parler franchement, stratégiquement parlant, s’ils contrôlaient la zone allant de J. Claire à Aberdeen, ce serait comme s’ils avaient établi leur contrôle actuel sur la région sud de l’Union.

C'est pourquoi Sir Aubrey était convaincu qu'il serait bien de laisser le soin aux dix pays, comme le long de la frontière avec le royaume à l'ouest.

Cependant, comme on pouvait s'y attendre, lorsqu'il est vandalisé à ce point, cela commence à affecter les sentiments des gens dans d'autres domaines.

Ils disent craindre que le gouvernement de coalition ne les protège pas si quelque chose arrive.

En ce sens, mon véritable sentiment en tant que politicien était que je ne voulais pas que la catastrophe cause trop de dégâts.

« Je vois, la ville de Hafrina était protégée ?

Après avoir reçu le rapport, le roi Abel prit une profonde inspiration et hocha la tête.

« Nous avons reçu des informations selon lesquelles la personne qui nous a attaqués était un subordonné très haut placé. »

La personne qui remet le rapport est le Premier ministre, le marquis Heinlein.

Puisqu’il dispose également de son propre réseau de renseignement, il est capable de recueillir des informations assez détaillées.

"Eh bien... avez-vous réussi à repousser un serviteur aussi haut placé ? J'ai entendu dire que les Chevaliers de Silverdale sont arrivés à temps, mais... La garnison de Hafrina est encore faible, et les Chevaliers Royaux stationnés là-bas ne sont que deux compagnies, n'est-ce pas ?"

"Oui. Il s'agit de l'équipe de Zack Cooler et Scotty Kobuk, que Sa Majesté connaît bien."

"Sérieusement ! Je suis en sécurité... que se passe-t-il ?"

"Oui. Il semble que la personne qui s'est battue avec le subordonné supérieur en question était Zack Cooler."

Le marquis Heinlein hocha la tête en réponse à la question légèrement inquiète d'Abel.

"Zack... poursuivez-vous sérieusement la voie de l'escrime..."

Abel, qui en connaît la raison, a des sentiments assez mitigés.

Parce qu'elle sait que l'amour de Zack ne se réalisera jamais.

Cependant, ça fait mal de briser les sentiments d'un ami qui travaille dur...

"Cependant, selon certaines informations, Zack Cooler seul n'était pas suffisant pour s'occuper de lui."

"quoi?"

"Il semble qu'un marchand de la société Gekko l'ait sauvé d'une crise."

"Société Gekko ? Marchand ? Qu'est-ce que c'est ?"

Abel penche la tête au rapport du marquis Heinlein.

Mais ensuite, cela m'est venu à l'esprit.

"Je ne pense pas que cela signifie que vous avez utilisé la magie de l'attribut eau ou quelque chose du genre ?"

"Merci pour votre compréhension."

"Comme prévu. Le disciple de Ryo..."

J'ai aussi vu Abel lors de ma visite à Gekko Shokai.

Une scène des garçons se livrant à une simulation de bataille avec le mur de glace et la lance de glace.

Quand je l'ai vu pour la première fois, je crois que je m'étais arrêté là, la bouche grande ouverte...

Le marchand Gekko a dit et compris.

"Ce sont les disciples de Ryo-san", dit-il.

"Même un disciple peut combattre les parents d'un démon... et un marchand..."

Le murmure d'Abel parvint aux oreilles du marquis Heinlein.

Le marquis Heinlein sourit un peu et dit.

"Un enseignant est un enseignant."

Pendant ce temps, dans la ville de Hafrina.

"Et Luce-dono?"

"On dirait que je me suis forcé... il dort. Je ne pense pas qu'il pourra bouger avant un moment."

Chloé regarda vers le manoir et répondit à la question de Zack Cooler.

"...Evans"

"Luce, tu as remarqué ? Non, ne bouge pas. Même si tu es déjà faible, tu as utilisé un paquet à cinq couches."

"Tu n'y peux rien, Evans était un connard."

» dit Luce avec un sourire ironique, et Evans répondit en fronçant les sourcils.

"Dieu merci"

» dit Evans en s'asseyant et en baissant la tête.

"Est-ce que j'ai... bien fait ?"

"Hein ? Tu m'as sauvé la vie, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... si le professeur l'avait vu... je me demande s'il en aurait fait l'éloge ?"

"Bien sûr. Ryo-sensei dirait certainement ceci. 'Luce, tu es incroyable !'"

"Ça a l'air similaire"

» dit Evans, imitant son ton, et Luce rit.

"Mais au final, le paquet à cinq couches s'est déchiré et j'ai pu m'échapper..."

"C'est vrai. On dirait qu'il est un parent d'un démon, mais c'est scandaleux."

"Je dois m'entraîner davantage."

"... Tout d'abord, guérissons complètement votre corps."

Un senior qui se soucie de son junior qui s'entraîne dur...

C'est toujours difficile.

"Espèce d'idiot, Orange ! Quel genre d'erreur est-ce que de laisser les chevaliers du royaume ignorer ?"

"très désolé"

Il s'agit du nouveau bureau du seigneur, une annexe de la maison du duc de Shrewsbury à Wingston.

Erwin Ortiz, qui avait l'air d'avoir 13 ans, grondait un homme énorme qui était agenouillé.

"Cependant, c'est une combinaison de choses qui a conduit à la destruction de nombreux villages pour en arriver là. Je vous félicite pour cela. Vous avez fait du bon travail."

"Haha"

Le démon Garwin a loué l'apparence d'Erwin, et l'homme géant Orange lui en a été reconnaissant.

"Mais ce n'est toujours pas suffisant. Wim Lo travaille dans les Territoires de l'Union, n'est-ce pas ?"

"Oui. Ils ne semblent pas avoir beaucoup de force. Les choses vont très bien."

Izolda hocha la tête et répondit à la confirmation de Garwin.

Après s'être excusé, Orange s'assoit sur le canapé devant Izolda.

Isolda pouvait dire qu'Orange était de bonne humeur.

"C'est inhabituel que tu sois de si bonne humeur."

"Ah ? Ce n'est rien de tout ça. Comme d'habitude, comme d'habitude."

Orange répondit de manière appropriée aux paroles d'Izolda.

Pourtant, j'en avais conscience.

Pour être honnête, c'était amusant.

La bataille de Haflina.

Le chevalier... eh bien, ce n'était pas mal.

Si un humain pouvait autant manier une épée, ce serait assez impressionnant.

Mais ce qui était encore mieux, c'était...

(Ce magicien de l'eau. Et il y en a deux, n'est-ce pas ? Il y en a deux aussi... Je pensais que le niveau des magiciens modernes était inférieur à celui de leur éveil précédent, mais pas du tout ! La magie de l'eau s'est énormément développée !)

Il semble y avoir une sorte de malentendu.

(J'aimerais aussi combattre d'autres sorciers de l'eau... Peut-être devrais-je demander à Lord Garwin de faire une nouvelle sortie ? Ah, mais j'ai tué pas mal de soldats physiques... Je suppose que ce sera difficile.)

En réfléchissant à cela, un souvenir me vient à l’esprit.

(Ce sorcier de l'eau a dit ça. Le professeur a dit qu'il était 100 millions de fois plus fort que lui... Que diriez-vous de 100 millions de fois ça ? Eh bien, même si ce n'est pas tant que ça, c'est définitivement plus fort que ça, non ? Ahh, essaie de te battre comme ça...)

En regardant Orange, Izolda réfléchit un moment puis ouvrit la bouche.

"Seigneur Garwin"

"Qu'est-ce qu'il y a, Izolda ?"

"Je pense qu'il est temps de passer à l'étape suivante."

« Prochaine étape ?

Garwin répond aux paroles d'Izolda.

"Oui. Dernièrement, j'ai remarqué qu'il y avait des rats qui rôdaient dans la ville."

"En parlant de rats... es-tu un espion ? Où et qu'as-tu remarqué ?"

"Il s'agit probablement d'un espion du Royaume et de l'Alliance, mais je ne peux pas dire qu'ils l'aient clairement remarqué..."

"Hmm. Alors, que devrions-nous faire ?"

Les deux hommes entrèrent dans des discussions approfondies.

Orange semblait écouter tout le temps, mais il pensait à autre chose dans sa tête.

Oui, si ces magiciens de l'eau se battaient sérieusement, je me demande quel genre de magie ils utiliseraient...

L'expression du Premier ministre, le marquis Heinlein, qui entra dans le bureau d'Abel, était assombri.

C'est rare.

Parce qu'il travaille toujours très dur, il doit être très fatigué, mais cela ne se voit jamais sur son visage.

De plus, même si un problème majeur survient, il ne se voit pas au moment de le signaler.

Cependant, au moment où Abel est entré, j’ai pu dire, rien qu’en l’apercevant, que son expression était trouble.

"quoi de neuf?"

"Oui, Votre Majesté. Ce n'est pas encore une information confirmée... Non, c'est vrai, mais on ne sait pas pourquoi c'est comme ça..."

C'est probablement la première fois depuis qu'il est Premier ministre que le marquis Heinlein se montre aussi hésitant.

"C'est inhabituel. Je peux dire que quelque chose de vraiment grave s'est produit. Que s'est-il passé ?"

"Oui.... Il est possible que la famille du duc de Shrewsbury ait un lien avec les démons."

"……quoi?"

Abel fronça les sourcils.

Bien sûr, je sais que le marquis Heinlein ne ferait jamais un tel rapport sans aucun fondement.

Il a dû revoir les informations à plusieurs reprises.

Je comprends que le rapport est basé sur cela.

Je comprends, mais quand même... ce n'est certainement pas un rapport heureux.

L'actuel duc de Shrewsbury est bien sûr Erwin Ortiz, 13 ans.

Bien que son autorité de duc ait été suspendue, il est retourné sur son territoire oriental en raison de son désir d'apprendre à gérer le territoire et réside actuellement à Wingston, la capitale du duché.

"Veuillez expliquer en détail."

"Oui. C'est la résidence du duc de Shrewsbury à Wingston, mais dans un coin il y a un endroit appelé 'l'annexe' dont non seulement les serviteurs mais aussi le chevalier commandant et les autres dignitaires ne sont pas autorisés à s'approcher. J'ai entendu dire qu'un tel arrangement avait été conclu après le retour d'Irwin-dono..."

"Hmm?"

"On dirait que des gens en armure rouge vont et viennent là-bas."

"Quoi..."

Abel resta sans voix après avoir entendu le rapport du marquis Heinlein.

En parlant d'« armure rouge », elle est portée par ceux qui traquent la frontière orientale du royaume et la frontière occidentale de l'Union.

Il est presque certain qu'il s'agit d'un parent du « démon scellé à l'Est ».

Le fait que de telles personnes vont et viennent... en tout cas, ce n'est pas normal.

"Il n'y a pas beaucoup de monde, donc leur quartier général est probablement ailleurs. Cependant, nous avons confirmé qu'il y a des personnes qui semblent être des vassaux supérieurs qui ont eu une réunion avec le commandant de compagnie Zack Cooler des Royal Knights..."

"Mmm..."

Abel a littéralement mis sa tête entre ses mains.

Inutile de préciser que le duc de Shrewsbury est une figure incontournable de la partie orientale du royaume.

Le déclencheur initial de la guerre, il y a trois ans, a également commencé avec la mort du duc de Shrewsbury.

Une famille ducale si importante... ?

"Qu'Erwin Ortiz lui-même soit impliqué ou non est important."

"Comme vous le dites. Par conséquent, Votre Majesté, j'ai une proposition."

Abel lui a demandé de confirmer, et en réponse, le marquis Heinlein a déclaré qu'il avait une proposition.

"Tout d'abord, je voudrais envoyer Zack Cooler, qui est en poste dans la ville de Hafrina, à Wingston pour confirmer le parent aîné."

"Je vois……"

"Bien sûr, l'autre partie est un parent démon, donc c'est une mission dangereuse, mais..."

"C'est dangereux, mais... c'est très important de le confirmer."

Même s'il comprenait les paroles du marquis Heinlein, Abel osa dire qu'il était important de les confirmer.

Dans certains cas, le pays sera à nouveau divisé en deux et un conflit éclatera.

De plus, un camp est une force formée par la famille du duc de Shrewsbury et les partisans du démon.

Abel ne put s'empêcher de le laisser échapper.

"J'espère que je me trompe, mais..."

Le marquis Heinlein hocha également la tête. Cependant, son expression était sombre.

Parce qu’ils savent mieux que quiconque à quel point les informations qu’ils ont obtenues sont exactes.

J'espère quand même me tromper...

(Il ne fait aucun doute qu’il existe un lien. La question est de savoir dans quelle mesure M. Erwin est impliqué ?)

Le marquis Alexis Heinlein a étendu un réseau de renseignements dans tous les pays centraux... et maintenant même dans les pays du Corridor.

Naturellement, les espions sont intégrés au sein de la famille du duc de Shrewsbury.

Bien sûr, ce sont tous des gens excellents, mais...

Même ces personnes n’ont pas été en mesure d’enquêter sur la situation à l’intérieur de « l’Annexe » du manoir du duc.

Quel que soit le lien entre l'actuel duc Erwin et les démons, il y avait un endroit si sûr qu'ils ne pouvaient pas enquêter sur ce qui se passait... du moins, une telle situation n'était pas normale.

Il y a des choses qui doivent rester cachées.

Si vous devenez duc, vous ne pouvez pas exister sans rapport avec la politique du pays.

Même si cela ne vous plaît pas, vous finirez par devoir y faire face.

Parmi eux, il y a peut-être des choses que les gens au centre de l’État, comme le Premier ministre, ne veulent pas savoir.

C'est naturel.

Cependant, « l'annexe » de la résidence du duc est bien trop anormale.

Irwin lui-même semble faire des allers-retours entre son bureau dans le bâtiment principal et son nouveau bureau dans l'annexe.

Bien qu'il s'agisse d'une annexe, elle est assez spacieuse.

Est-ce qu'aucun des domestiques ne peut s'en approcher ?

Comment nettoyez-vous?

Irwin le nettoie-t-il lui-même ?

Tu es tellement idiot.

Plus j’y pense, plus les choses deviennent contre nature.

(Je vais demander à Zack Cooler d'aller vérifier ses subordonnés supérieurs, mais même s'il peut le confirmer... Est-il nécessaire de vérifier Irwin Ortiz lui-même ? À bien y penser, étaient-ils « » à proximité ? Laissons-les faire le tour.)

Le marquis Heinlein fit un petit signe de tête dans son cœur, quitta le bureau du roi et rédigea immédiatement un ordre.