Chapitre 860: Chapitre 860 (FR)

L'acheteur attend depuis quatre jours depuis l'incident du port de Termoli.

En attendant, ils ne chômaient pas.

Ce n'est pas comme si je m'offrais un gâteau et un café dans le hall du Doge Pietro.

Jamais.

"Ils mangent du gâteau en récompense de tout leur travail acharné."

"...Est-ce que ça ne va pas si je ne fais pas tout mon possible pour le dire ?"

« Vous devrez l’écrire plus tard dans le rapport, sinon vous ne pourrez pas réclamer le gâteau comme dépense. »

"Gâteau ? Kehi ?"

"Nils, c'est mon rôle d'être flou, alors s'il te plaît, ne le prends pas pour toi !"

"Ce n'est pas mon intention."

Ryo critique le jeu de mots et Nils n'en comprend pas le sens.

Il est vrai que nous quatre dans le groupe nous sommes entraînés le matin, et après le déjeuner, nous avons chacun fait nos propres recherches et exercices avant de prendre une collation à 15 heures, donc ce ne serait pas mentir de dire que nous avons « travaillé dur ».

C'est juste que Ryo a fait tout son possible pour insister sur le fait que l'atmosphère est étrange.

"De toute façon, le gouvernement de la République n'a rien dit."

"Peut-être que l'enquête n'a pas progressé depuis."

Amon penche la tête et Eto devine avec un petit hochement de tête.

"Nils, juste parce que tu veux connaître l'avancée de l'enquête, tu ne peux pas brandir ton épée et te précipiter de front. Il y a des relations diplomatiques en jeu."

"Je n'ai jamais dit quelque chose de pareil, n'est-ce pas ? Quoi, brandir une épée ? Tu vas certainement te faire prendre."

"J'ai simplement utilisé mon esprit pour révéler les désirs que Nils avait dans son cœur."

"Ouais, ne t'inquiète pas. Je ne pense pas du tout à ça."

"Vraiment?"

"Pourquoi as-tu l'air si déçu?"

Ryo secoue la tête légèrement déçu, et Nils demande.

Le timing était comme ça.

La réceptionniste est venue vers le groupe.

"Un messager du gouvernement de la République est en vue."

"Oh, s'il te plaît, viens ici."

Le visage de Ryo devient immédiatement maussade.

Amon est surpris de la rapidité avec laquelle il change.

Nils secoue légèrement la tête.

Eto était le seul à pouvoir deviner pourquoi il était venu et il souriait.

Comme prévu, ce qui a été remis à Ryo était le permis de séjour spécial et le permis de coopération en matière d'enquête que Lord Burley avait promis.

"Vous pouvez vous rendre dans un établissement gouvernemental et obtenir de la coopération."

« Maintenant, je peux enfin bouger ! »

Eto dit et Ryo hoche la tête.

"...Est-ce que tu attends ça depuis quatre jours ?"

"Bien sûr. Est-ce que Nils pensait que je ne faisais que paresser ?"

"Non, je pensais que tu étais juste enfermé à l'auberge pour un gâteau et un café."

"Quelle absurdité..."

Ryo fronça les sourcils face aux paroles trop directes de Nils.

Mais nous ne pouvons pas continuer à froncer les sourcils.

"D'accord, allons-y."

"Où vas-tu?"

"Après tout, c'est au début que le plus d'informations sont collectées."

Ryo déclare avec confiance.

"Normalement, les endroits où les informations sont collectées seraient des bars ou quelque chose comme ça, mais du point de vue de Ryo, c'est différent."

"Il n'est que trois heures, donc il est tôt."

Eto et Amon ne semblent pas non plus comprendre.

"Peut-être... c'est l'agence des services secrets ?"

dit Nils.

Les yeux de Ryo s'écarquillent de surprise.

J'ai été sérieusement surpris.

« Comment as-tu connu Nils ?

"Je suis aussi un aventurier de classe B. C'est à peu près tout ce que je peux deviner."

"Pourquoi est-ce que je me sens vaincu ?"

Ryo secoua légèrement la tête aux mots de Nils disant que c'était naturel.

L'acheteur est monté en calèche jusqu'à l'Agence des Affaires Spéciales.

À la porte, la plaque d'identification de Ryo, le permis de séjour spécial et le permis de coopération en matière d'enquête sont tous présentés.

Amon aurait pu être le seul à remarquer que le garde qui gardait le visage de la porte se resserrait.

"Où visitez-vous?"

"Où visiter ? Euh, j'en suis sûr... la salle de commandement de la défense de la capitale. Là-bas, sous la direction du directeur Bangan et de la directrice adjointe Amalia."

"...Quelle est ta promesse ?"

"Non. Je suis sûr que si vous pouviez intercéder auprès de moi, vous seriez tous les deux d'accord pour me laisser passer."

Ryo répond avec confiance à la confirmation du garde.

Pour une raison quelconque, Abel s’interroge toujours sur son attitude confiante.

Cependant, certaines personnes sont découragées par l'attitude de Ryo.

Surtout si la plaque indiquant son statut aristocratique portait un permis de séjour spécial et un permis de coopération en matière d'enquête délivrés par le gouvernement de la République, et s'il pouvait monter en calèche.

"Je-je vais le vérifier dès que possible, alors s'il vous plaît, attendez un moment."

"C'est plutôt incroyable."

"Dans des moments comme celui-ci, je pense que Ryo est un duc."

« Est-ce la force au nom du pouvoir ?

Nils a été honnêtement surpris, a déclaré Eto avec un sourire, et Amon a hoché la tête, exprimant son admiration pour le « pouvoir » et la « force ».

Les événements peuvent apparaître différemment à chaque personne qui les voit.

Tous les quatre ont été conduits dans une pièce qui ressemblait à une salle de conférence dans la première annexe, qui se trouvait à côté du bâtiment principal du Secrétariat.

"Quand j'étais seul, j'étais toujours guidé à l'intérieur du bâtiment principal..."

"Quoi, tu dis que c'est à cause de moi !"

Ryo était en deuil alors qu'il regardait Nils.

"Je n'ai jamais rien dit de tel, mais Nils en est conscient..."

« Vous ne vous en rendez pas compte ! »

"Merde... La lignée de l'escrime qui continue depuis Abel est terrifiante."

Il semble que la vitesse de réaction de l'épéiste soit incroyable.

Même s'il ressemble à ça, Nils est un épéiste de classe B.

À ce moment-là, trois personnes sont entrées après avoir frappé.

Ce sont ces deux personnes que Ryo a demandé à rencontrer.

À savoir le directeur Bangan et la directrice adjointe Amalia.

L'autre personne n'a pas demandé de rendez-vous.

« Directeur Bonifacio ?

Ryo est un peu surpris.

Le chef des services secrets était également en voyage d'affaires sur le site portuaire.

"Votre Excellence le Duc, je pensais en fait vous rendre visite."

"Oui?"

Bonifacio entame la conversation après quelques instants de salutation.

"S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide."

Après avoir dit cela, Bonifacio baissa la tête.

Bientôt, Bangan et Amalia baissent également la tête.

"Hmm?"

Ryo n'a aucun sens.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » debout derrière Ryo échangèrent des regards, mais aucune expression de compréhension n'apparut sur aucun de leurs visages.

"En fait, nous avons découvert la base de l'Ordre des Assassins."

"Oh"

"Nous, à l'Agence des Affaires Spéciales, pensons que la moitié restante du bloc Mitrillo volé y est également stockée."

"Hmm."

"Le gouvernement de la République a décidé de s'installer dans sa base."

"Oui"

"Je voudrais demander votre aide, Son Excellence le Duc."

Bonifacio a donné une explication logique.

Ryo comprit également et hocha la tête.

Cependant, j’ai l’impression que cela ne fait qu’un pas en avant à la fin.

Bien sûr, je ne ménagerai aucun effort pour coopérer...

"Pourrons-nous bénéficier de la coopération non seulement de l'Agence des Affaires Spéciales mais aussi du gouvernement de la République lorsque nous interviendrons ?"

"Oui. En plus de l'Armée de la République, nous prévoyons également de déployer 50 'Civils'."

"C'est ça un civil, n'est-ce pas ? Golem..."

Ryo confirme avec surprise.

Les trois personnes présentes dans la salle 10 ont visiblement changé d’expression en entendant cette information.

J'avais entendu les rumeurs, et lors de mon séjour dans le pays Fandeby l'année dernière, j'ai eu la chance de voir le Golem dans le pays.

J'étais dépassé.

Y aura-t-il une version République ?

"Nous déploierons des golems sur le champ de bataille, et nous mobiliserons même l'Armée de la République. Bien sûr, les spécialistes des affaires spéciales de l'Agence des Affaires Spéciales seront également là, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'ils aient besoin de mon aide..."

"maison!"

Bonifacio réagit particulièrement vivement aux propos de Ryo.

"La base de l'Ordre des Assassins se trouve au cœur d'une forêt très profonde. Tout d'abord, cela en soi est gênant, mais il semble qu'ils aient fabriqué un certain nombre de bracelets permettant la dissimulation."

"Ah... c'est gênant, n'est-ce pas ?"

"Nous avons ramené les bracelets portés par les gens que nous avons vaincus au port de Termoli l'autre jour et les avons analysés. Nous avons trouvé les résultats. Cependant, comme nous ne pouvons pas tester dans quelle mesure ils peuvent réellement être cachés, il y a beaucoup d'incertitudes quant à leur utilisation."

"Tu ne peux pas l'essayer ?"

"Oui. Êtes-vous en train de dire qu'il est lié au pouvoir magique exclusif de l'utilisateur..."

"Oh, maintenant que j'y pense, c'est vrai."

Ryo s'en souvenait.

Il a un jour infiltré une installation souterraine à l'aide d'un bracelet de dissimulation qu'il a volé aux quatre évêques du pape.

A cette époque, je me souviens avoir eu beaucoup de mal à essayer de forcer la magie de Ryo à passer à travers le bracelet et à l'utiliser.

Même Ryo entra lentement dans l'installation, incapable d'utiliser la magie en courant, et encore moins de l'utiliser en courant.

Ryo est assez confiant dans des choses comme le contrôle magique, mais il fait toujours de son mieux juste pour marcher.

Il est vrai que les gens ordinaires ne pourraient pas le démarrer.

Même sans regarder, je pouvais voir que les trois personnes derrière moi échangeaient des regards en disant : « C'est ça !

"Nous pourrons peut-être coopérer avec vous sur ce point. Il serait préférable d'expérimenter et de collecter des données sur le degré de "dissimulation" de l'utilisateur avant de procéder à l'événement lui-même. Dois-je forcer le pouvoir magique à passer et l'activer ?"

"Est-il possible!"

Bonifacio est surpris.

Le directeur Bangan et la directrice adjointe Amalia ont également été surpris, sans dire un mot.

"Même les meilleurs magiciens des services secrets ne pourraient pas le faire..."

"J'ai déjà réussi. Mais c'est tellement difficile que je ne peux que marcher."

"Je ne pouvais même pas le traverser, encore moins le traverser… Non, s'il vous plaît, aidez-moi avec ça. Si possible, peu de temps après."

"Eh... ah, oui."

C'est ainsi que l'acheteur a décidé de s'exprimer lors de son déplacement au siège de l'Agence des Affaires Spéciales.

"La base de l'Ordre des Assassins se trouve dans une forêt appelée Forêt de Nyuran. La forêt de Nyuran est assez grande. Au fond de la forêt, on pense qu'il y a une villa construite par le chef de la république il y a huit générations pour vivre en isolement."

"...Tu le penses ?"

"Dès la mort de l'ancien chef de l'Etat, sa famille, y compris ses enfants, a été attaquée par des bandits et tous sont morts..."

"Quel genre de personnes au pouvoir... c'est effrayant."

Ryo fronce les sourcils et secoue légèrement la tête.

« Peut-être que cela a été commis par une organisation d’assassinats qui a reçu la demande… »

"Avez-vous découvert la villa à ce moment-là et avez-vous décidé de l'utiliser comme base ? Je ne peux pas dire que c'est impossible."

Ryo était d'accord avec la supposition de Bonifacio.

Lorsque la politique est impliquée, des choses comme des films et des romans se produisent.

Même Ryo a vu cela depuis qu'il est sur Terre.

La réalité est plus étrange que la fiction.

"Si c'est une bataille au fond de la forêt avec des assassins portant des bracelets de dissimulation..."

"Tout ce à quoi je pense, c'est une image de l'enfer."

Les préoccupations de Ryo sont également celles de Bonifacio et d'autres responsables gouvernementaux de la République.

C'est pourquoi les services secrets tentent d'activer le bracelet de dissimulation et de voir à quel point il est efficace.

"C'est certes un adversaire gênant, mais ils mobilisent même l'Armée de la République."

"Il ne s'agit pas d'une capture ou d'une destruction, mais plutôt d'une 'guerre civile' telle que la perçoit le gouvernement de la République."

"C'est si destructeur..."

Ryo fut surpris lorsque Bonifacio lui parla honnêtement de la température au sein du gouvernement.

Bien sûr.

Une guerre civile est littéralement une « guerre à l’intérieur du pays ».

Une guerre non pas contre un pays étranger, mais contre un groupe rebelle au sein de son propre pays.

Même Ryo peut le comprendre d'une manière ou d'une autre.

Pour la République, la Ligue des Assassins s’apparente à une organisation terroriste basée à l’intérieur du pays.

Si la Ligue des Assassins devait mener des activités terroristes dans d'autres pays, comme assassiner des personnes influentes, la République, où elle est basée, deviendrait son ennemie.

Est-ce un État qui parraine le terrorisme ?

Même si la République se sent amère envers l'Ordre des Assassins, cela apparaît ainsi depuis l'extérieur du pays.

Bien entendu, cela serait considéré comme une excuse pour la guerre.

C'était un spectacle courant sur Terre après le 20e siècle.

Une organisation qui est étonnamment nuisible du simple fait de son existence au Japon.

«Selon les recherches, la plupart des ressources qui étaient conservées dans les pays centraux ont été déplacées vers les pays occidentaux.»

"Alors, ton port d'attache est ici ? Ah, cette forêt est devenue notre nouveau port d'attache..."

"Oui. C'est ce que nous pensons."

"Alors cette fois, tu comptes m'écraser complètement ?"

"S'il vous plaît, aidez-nous avec ça."

Bonifacio s'incline à nouveau.

« Bien sûr, cela ne me dérange pas de vous montrer comment activer le bracelet, mais êtes-vous en train de dire que vous voulez aussi que je vous aide à vous précipiter dans la forêt ?

"Oui"

"Hmm."

Ryo est inquiet.

C'est vrai que la dernière fois, le village de l'Ordre des Assassins a été détruit.

Mais c'est pour sauver le prince Willy.

Bien sûr, il n'était pas nécessaire de le détruire juste pour le sauver... mais maintenant que j'y pense, j'ai l'impression de manquer définitivement de sang-froid.

Irrité par l'enlèvement de Son Altesse Willy, un disciple de la magie de l'eau.

J'étais en colère contre moi-même d'être tombé dans le programme de l'ennemi et d'avoir quitté les environs de Son Altesse.

La colère vole le calme.

Ryo n'est plus en colère maintenant, donc il est calme.

A en juger par un sang-froid si calme, même s'il s'agit d'une organisation d'assassins, il est difficile de prendre la vie de quelqu'un...

Je suis conscient que c'est doux.

Même si j'en suis conscient...

"Cela ne me dérange pas d'aller sur le site, mais s'il vous plaît, réfléchissez-moi avant de vous précipiter dans la forêt."

C'était la conclusion à laquelle Ryou pouvait arriver pour l'instant.