Chapitre 290: Chapitre 290 (FR)

"L'ambassade impériale de la duchesse Rubin entrera dans la maison d'hôtes demain matin. Les négociations commenceront immédiatement après."

"Ce n'est qu'après avoir eu un public ou quelque chose comme ça."

"Oui. C'est la procédure qui a été décidée il y a un mois lorsque cette négociation a été décidée. Pour être honnête, l'état de Sa Majesté n'était pas bon à ce moment-là..."

Expliqua le marquis Heinlein en hochant la tête.

"Je suis sûr."

En réponse à cela, Abel a également fait un grand signe de tête et a répondu.

"Merci à Ryou."

"Non, pas tant que ça."

Abel le remercia honnêtement et Ryo se sentit embarrassé.

Dans l'annexe du château royal, Abel, le marquis Heinlein et Ryo se réunissent au sujet des envoyés à accueillir de l'empire.

"Je pense que les habitants de l'empire seraient surpris si le roi, dont nous avons entendu dire qu'il était gravement malade, était maintenant plein d'énergie."

Ryo avait probablement cette scène en tête en disant cela avec un sourire.

"Les négociations se tiendront dans la salle de conférence de la salle d'échange entre le château royal et la maison d'hôtes où vous séjournerez. Sachez qu'il n'y a pas de barrière magique dans la salle de conférence."

Pour une raison quelconque, le marquis Heinlein a donné une telle explication.

"Ouais ? Abel, vas-tu laisser l'envoyé se faire toucher par un bombardement magique ? La duchesse est la sœur de l'empereur, n'est-ce pas ? N'est-ce pas dangereux ?"

"Ce n'est pas moi ! Je parle de Ryo."

Abel s’y opposa.

Ryo penche la tête face à l'objection.

"Je n'attaque pas soudainement quelqu'un que je rencontre pour la première fois. Même s'il vient de l'Empire."

"……Ouais?"

"...Hein?"

Le marquis Heinlein et Abel ne pouvaient s'empêcher de se regarder.

« Votre Majesté, qu'avez-vous expliqué au duc Londo ?

"...Ryo ne sait rien pour la duchesse Rubine après tout...?"

"C'est tout ce que je sais ! Comme je l'ai dit plus tôt, c'est la sœur de l'Empereur. Sa Majesté Rupert VI a la cinquantaine..."

Ryo se souvenait de l'empereur Rupert qu'il avait rencontré sur le champ de bataille, qui avait la cinquantaine mais n'avait pas une seule once de graisse sur son corps et avait un corps comme l'acier.

"Ah... est-ce un problème avant ça ? Tout d'abord, Ryo, Sa Majesté Rupert a abdiqué il y a deux ans, et le prince héritier, le prince Helmut, est monté sur le trône sous le nom d'Helmut VIII."

"Quoi..."

Ryo n'en savait rien.

Apparemment, c'était un sujet assez important à l'époque...

"A cette époque, d'autres princes et princesses de l'époque étaient réduits au rang de sujets et ouvraient des maisons ducales. Cette fois, la duchesse Levene était également la même. Le prénom de la duchesse Levene était Fiona..."

"Je ne m'attendais pas à ça, cette princesse..."

"C'est vrai, l'ancienne onzième princesse que Ryo a essayé de mettre dans la glace, le commandant de la division magique de l'empereur, son nom à l'époque était Fiona Rubine Bornemissa... Elle semble être l'envoyée officielle."

"Je ne savais pas..."

Ryo fronce un peu les sourcils et se gratte la joue.

"Donc ton mari ne le sait probablement pas non plus."

» dit le marquis Heinlein d'une voix plutôt petite.

"Votre mari ? Votre mari ?"

"Oui, monsieur, le comte Ruska est l'envoyé adjoint."

"Je ne m'attendais pas à ça... ce type..."

"Oui, je suis le comte Oscar Rusca, le magicien des flammes explosives."

Au moment de l'explication du marquis Heinlein, le visage de Ryo se transforma en un profond froncement de sourcils.

Puis il se tourna vers Abel et dit :

"Abel, tu le savais et tu m'as trompé ! Il arrivait !"

"N-non, je pensais te le dire un jour..."

Abel détourne le regard de Ryo et s'excuse.

« À ce moment-là, cela signifie que lorsque vous avez décidé de me laisser accepter l’envoyé, vous deviez avoir l’intention de garder le secret !

A cette époque, Abel et Ryo échangèrent même une ferme poignée de main...

Ryo était désespéré...

"...D'accord, changeons le privilège du gâteau mensuel en une fois par semaine."

"Abel, je te suivrai pour toujours ! Laisse-moi les deux personnes de l'empire !"

Ryo a été relancé...

La gourmandise contrôle les gens.

La gourmandise est justice.

La gourmandise est la meilleure.

Les gens vivent délicieusement et meurent délicieusement.

Il s'agissait pourtant de la voiture de l'ambassadeur de la princesse Rubine de l'Empire.

"Les personnes qui seront assises à la table des négociations sont le Premier ministre, le marquis Heinlein, et le principal duc, le duc Ronde..."

Fiona, duchesse Rubine, murmura pour la énième fois.

"Fiona, est-ce que tu t'en soucies toujours ?"

La personne qui l'a appelée était son mari, Oscar, qui porte les deux noms de Comte Ruska et Explosive Flame Wizard.

"Oui... Le duc Londo est une nouvelle famille ducale qui a été créée en abolissant la maison du frère cadet du roi précédent, le duc Flitwick, et son chef est le duc en chef du royaume. Cependant, il n'occupe aucun poste au sein du château royal, et même Amatsuki ne sait même pas où se trouve son duché. De plus, personne ne l'a vu au cours des trois dernières années... Renseignement impérial. Même la presse était arrivée à la conclusion qu'il n'existait rien de tel que le duc de Londres, et qu'il n'était qu'une famille ducale créée par la famille royale afin de faire pression sur d'autres nobles. Le fait que la famille royale conserve encore la moitié du duché aboli de Flitwick conforte cette conclusion. Et maintenant, il vient à la table en tant que représentant du roi Abel I.''

« Eh bien, je mentirais si je disais que cela ne me dérangeait pas, mais… je suppose que nous le saurons de toute façon une fois arrivés à la table des négociations, n'est-ce pas ? »

"Oui, c'est vrai, mais..."

Sur ce, ils portèrent tous les deux à leur bouche le café que Marie avait préparé.

"Ce qui m'inquiète le plus, c'est l'état de santé du roi Abel. L'état est tel que nous devons faire tout notre possible pour faire sortir le grand duc, qui ne s'est pas présenté jusqu'à présent."

"En effet. D'après les informations recueillies par les services de renseignement, il s'agit probablement d'une maladie mortelle."

"Cependant, les services de renseignement n'autorisent personne à pénétrer dans le château royal."

"Premier ministre..."

"Ah. En matière de contre-espionnage, le Premier ministre Marquis Heinlein est un ou deux meilleur que l'Empire... Eh bien, c'est pourquoi nous allons embarquer directement depuis le front."

(Même si les noms ont changé, au final, il n'y a pas de doux temps entre eux deux...)

Pensa Marie en écoutant l'histoire.

Et j'ai poussé un grand soupir dans mon cœur.

Marie était adjudante du commandant de la division magique de l'empereur, mais elle était également la servante de Fiona.

Par conséquent, lorsque Fiona a fondé la famille Rubine Duke, elle est devenue la principale dame d'honneur.

Naturellement, elle accompagnera cette fois l'envoyé en tant qu'adjudante et servante de l'envoyé.

Marie, qui se consacre entièrement à Fiona, souhaite que Fiona soit heureuse... Cependant, elle comprend aussi que la forme du bonheur diffère d'une personne à l'autre.

(C'est assez difficile...)