Chapitre 772: Chapitre 772 (FR)

"L'île d'Ichiban ? Port d'Ichiban ?"

Ryo penche la tête.

En tant qu'ancien Japonais, c'est une série de sons familiers.

« Ichiban est le meilleur ?

Personne ne peut répondre à cette question.

Non, c'était là !

« Abel, dans le rapport sur le Royaume Banban que j'ai lu plus tôt, as-tu mentionné le nom de l'île ?

"Il n'y avait que trois grandes îles."

"Quel est l'autre nom que l'île Ichiban ?"

"Je pense que c'était l'île Nibang et l'île Sambang."

"Quoi..."

Ryô surpris.

Peu importe comment vous le regardez, numéro un, numéro deux, numéro trois...

"Je ressens l'ombre de la personne réincarnée."

Le murmure de Ryo était trop faible pour qu'Abel puisse l'entendre.

Cependant, je peux comprendre que Ryo se plaigne de quelque chose.

« Ryo, y a-t-il quelque chose qui t'inquiète ?

"Hein ? Non, ce n'est rien. Je suis juste curieux de savoir quelque chose."

« Je suis sûr qu'il y a quelque chose qui vous intéresse. Qu'est-ce que c'est ?

"Non, je vais enquêter et je ferai un rapport une fois que cela sera confirmé..."

"enquêter?"

Abel penche la tête à la réponse de Ryo.

Vous visitez un pays pour la première fois, vous souhaitez faire des recherches ?

comment ?

Abel avait une telle question, mais il la repoussa au fond de son esprit, pensant qu'il ne serait pas capable de la résoudre de toute façon.

Skizblaznir a accosté sur l'île d'Ichivan.

Abel va maintenant descendre de la passerelle.

Les soldats du royaume de Bambang sont alignés au port.

« Des informations circulent. »

"Ouais?"

"C'est comme s'ils savaient que nous venions."

"Vous devez le savoir. Pour le Royaume de Bambang, le seul pays qui entretient des relations régulières est le pays Pishkan. Si tel est le cas, alors bien sûr, ils ont mis en place un système pour obtenir des informations du gouvernement central du pays Pishkan, n'est-ce pas ?"

"Espionner..."

"Bien sûr."

Abel haussa les épaules aux paroles de Ryo.

Environ 20 Knightley Kingdom Knights étaient alignés sous la rampe.

Pour éviter une agitation comme celle du royaume Pishkan, les Chevaliers Royaux les protégeront.

Abel a dit qu'il exagérait, mais les deux commandants de compagnie... Zack et Scotty s'y sont opposés.

De plus, si le Capitaine Paulina me le disait... Je n'avais d'autre choix que d'accepter l'ordre des chevaliers.

D'ailleurs, comme la dernière fois, Ryo suit Abel juste derrière, offrant à Abel son épée bien-aimée.

Cependant, lorsque les deux commandants de compagnie demandèrent à Ryo de le protéger à tout prix, il fut ému par la force de la demande et hocha la tête...

Protéger Sa Majesté le Roi est difficile à bien des égards...

Abel descend de la passerelle.

Lorsque j'ai débarqué au port, des gens du royaume de Bang Bang m'ont approché.

Bien entendu, il n’y aura pas d’attaque cette fois-ci.

"Votre Majesté Abel, nous vous attendions. Voici le roi Rakkan XX du royaume de Bambang."

"Votre Majesté Rakkan, il est temps de vous rencontrer pour la première fois. Voici le roi Abel Ier du royaume de Knightley."

De cette façon, la rencontre entre les rois s’est déroulée sans aucun problème.

Le groupe du Royaume de Knightley a ensuite été guidé vers un endroit appelé le premier auditorium du gouvernement.

"Comme je l'ai mentionné plus tôt, notre pays ne dispose d'aucune installation pour accueillir les invités de l'État. Non, nous en avions une, mais au cours des cent dernières années, nous n'avons eu des contacts qu'avec notre pays voisin, Pishkan, nous n'avons donc maintenu aucune installation."

"Je vois"

Le roi Rakkan guide Abel tout en lui expliquant.

"Si les gardes du corps souhaitent également passer la nuit, cet auditorium est la seule option."

"Pas de problème. Nous avons demandé qu'une escorte vienne avec nous. Ne vous inquiétez pas de l'emplacement."

Le roi Rakkan s'excuse et Abel hoche timidement la tête.

"salle de sport……"

Les murmures de Ryo n'atteignirent les oreilles de personne.

Le premier auditorium vers lequel le groupe a été guidé était un gymnase.

Il y a un grand espace sans piliers.

Peut-être que nous dormirons tous là-bas.

L'équipage de Ski's Blaznir, les 25 membres des chevaliers du Royaume dirigés par Zack et les fonctionnaires restent sur Ski's Blaznir.

C'est parce qu'on leur avait dit à l'avance qu'il n'y avait aucun endroit où beaucoup de gens pouvaient rester ensemble.

Par conséquent, seuls Abel, Ryo et les 25 chevaliers dirigés par Scotty débarquèrent.

Même dans ce royaume Banban, les négociations formelles ne sont pas menées.

C'est juste Abel qui relie les visages...

Je vais juste vous dire la même chose que j'ai dite au chef Mater du pays de Pishkan.

Cependant, comme nous sommes arrivés le soir, nous n'avons eu d'autre choix que de passer la nuit.

De plus, le Royaume Banban souhaite organiser une garden-party pour accueillir le roi Abel.

Cela fait partie de la diplomatie.

ne peut être refusé.

Cependant, en raison de la demande d'Abel d'un petit nombre de personnes, le dîner a eu lieu au palais royal au lieu d'une garden-party.

Du côté du Royaume de Knightley, le roi Abel et Scotty Kobook, le commandant de compagnie des Chevaliers du Royaume, ont participé.

Oui, Ryo, le principal duc, ne participera pas.

Naturellement, Abel a demandé à Ryo.

Mais...

"Oh, j'ai mal au ventre, à la tête, aux mains et aux pieds..."

» dit Ryo d'un ton vain.

Normalement, Abel prend Ryo de force, mais il a remarqué que Ryo agissait étrangement cette fois.

Même quand je me plains, mon esprit n'est pas là... ou plutôt, je fais autre chose dans ma tête...

C'est pour cette raison que Scotty a décidé de l'accompagner sans se forcer.

Ryo reste dans le premier auditorium avec les autres membres des Kingdom Knights.

Puis il ferma les yeux et s'assit seul dans un coin...

Neuf heures du soir.

Après le dîner, Abel et Scotty retournèrent au premier auditorium.

Il y a beaucoup de bougies allumées dans l’auditorium, mais il ne fait pas clair du tout.

Pendant ce temps, Abel regarde autour de lui.

Ryo, qui était assis dans un coin, se leva brusquement.

Puis il se dirige vers Abel.

Cette situation n'est pas normale.

"quoi de neuf?"

"Honnêtement, je ne sais pas ce qui se passe..."

"Ouais?"

"Des personnes armées arrivent sur l'île."

"……dents?"

Abel laisse échapper une voix frénétique en réponse à l'explication de Ryo.

Cependant, les chevaliers qui parlaient cessèrent de parler à cette voix.

Dans ce silence, les paroles de Ryo résonnaient.

"Des personnes armées se dirigent vers cette île à bord de petits bateaux depuis les îles Nibang et Sambang."

Naturellement, Abel se demande pourquoi Ryo possède de telles informations.

Mais ce n’est pas à cela que nous devrions penser en ce moment.

"Vous ne savez pas ce que visent ces hommes armés, n'est-ce pas ?"

"Oui, je ne sais pas. Je pense que ce sont probablement des soldats réguliers. Leur équipement est similaire à celui des soldats de ce pays qui étaient alignés au port..."

« Allez-vous nous attaquer ou vous rebeller contre le gouvernement de cette île ?

Abel murmure.

Le murmure provoqua des tensions parmi les membres de l'ordre des chevaliers qui écoutaient.

Personne qui revêt l’armure qui a été retirée.

Une personne qui garde son épée bien-aimée près de son côté.

De plus, quelqu'un écoute attentivement la conversation de Ryo et Abel...

"Scotty, que penses-tu que nous devrions faire ?"

Abel demande au commandant Scotty.

La question me demandait de dire ce que je pensais de ce que je voulais faire en tant qu'escorte.

"Je pense que ce serait une bonne idée de déménager tous à Skizblaznir et de jeter l'ancre à l'extérieur du port pour voir ce qui se passe."

Scotty répond sans hésitation.

Sa priorité absolue est d'assurer la sécurité du roi Abel.

Si c'est le cas, il n'y a pas d'autre réponse.

"D'accord, je vais déménager tout de suite."

Abel a pris une décision immédiate.

Il n’y a rien qui vaut la peine d’y consacrer du temps.

La première étape consiste à résoudre cette situation où nos alliés sont divisés.

Après cela, assurez-vous de la liberté de mouvement.

Si vous effacez ces deux choses, tout autre sera possible.

Abel écrivit précipitamment le document.

Scotty mit la lettre qu'il avait reçue dans une enveloppe et la remit à son subordonné.

Le subordonné à qui on l'a donné s'est enfui.

"Qu'est-ce que c'est?"

"En raison de certaines circonstances, j'ai écrit que je dormirais à Skizbraznir ce soir. Il y a des soldats de ce pays à l'extérieur, donc je le remettrai au roi Rakkan à partir de là."

Abel répond à la question de Ryo.

Tout en répondant, tout le monde commença à bouger.

Pendant que je marchais, les chevaliers qui avaient pris la lettre revinrent aussi.

Scotty l'a confirmé.

"Votre Majesté, tout le monde est là."

"D'accord, accélérons un peu."

Quand Abel a dit cela, sa vitesse est devenue un pas avant que tout le monde puisse courir.

Courir n'a vraiment pas l'air bien... mais je veux retourner au vaisseau avant que quelque chose n'arrive.

Bien sûr, l’un des chevaliers revint le premier au navire et les informa de la situation.

Une fois à bord, vous pouvez immédiatement mettre les voiles.

Ryo marche aux côtés d'Abel comme d'habitude.

Mais Abel l’a remarqué.

Ryo était toujours concentré sur autre chose.

Alors ne demandez rien.

Le groupe s'est tranquillement déplacé vers le port.

Nous avons grimpé sur la passerelle et sommes montés à bord du Skiesbraznir sans incident.

"Tout le monde est à bord."

Scotty rend compte au capitaine Paulina.

En réponse, Paulina hocha la tête et fit signe silencieusement.

Skizblaznir commence à bouger presque silencieusement.

Le Skizblaznir navigue en douceur hors du port, sans voiles latérales et seulement quelques voiles verticales.

Après avoir confirmé cela, Abel regarda Ryo.

Ryo avait complètement fermé les yeux depuis qu'il était monté sur le pont, mais il les ouvrit lorsqu'il sentit Abel s'approcher de lui.

"Les gens qui ont débarqué sur l'île d'Ichiban ont assiégé l'auditorium où nous nous trouvions ainsi que le palais royal."

« Était-ce la bonne décision de déménager plus tôt ?

Abel hoche la tête au rapport de Ryo.

Et demandez.

« Ryo te cherche avec magie depuis quelque temps ?

Abel remarqua également que Ryo faisait quelque chose.

La raison pour laquelle il a refusé le dîner auquel il était invité était parce qu'il faisait ce « quelque chose » depuis longtemps.

"Ah... je suppose qu'il est temps pour nous de le trouver avec un sonar. Nous allons le récupérer."

"……collecter?"

"L'île Niban et l'île Sambang sont assez loin. Bien qu'elles soient étroites, il y a une mer entre elles. Donc même mon sonar ne peut pas les atteindre."

"Hmm."

« Alors nous leur avons demandé de partir. »

Des tonnes.

Pendant que Ryo dit cela, quelque chose atterrit sur le pont.

Il a atterri, mais je ne l'ai pas vu... c'était un reflet brillant.

C’étaient des gens qu’Abel connaissait.

"Est-ce que c'est Oniwaban ?"

"Oui, c'est vrai, Oniwaban 1ère escouade."

Lorsque Ryo répondit, le golem de glace auparavant transparent changea de couleur.

"Avec de la glace transparente, on ne peut vraiment pas voir la nuit."

"C'est vrai. Même le soir, si c'est dans l'ombre, c'est difficile de le voir à l'œil humain."

En d'autres termes, Ryo avait envoyé la première unité d'Oniwaban sur les îles Nibang et Sambang.

"Ryo te contrôlait jusqu'à cette île...?"

"Oui. J'envoyais trois personnes à la fois, mais... c'était assez difficile de contrôler six personnes en même temps."

L'expression de Ryo est pleine de satisfaction.

Même si cela a été difficile, nous avons pu sortir indemnes de l'auditorium car nous avons pu obtenir des informations très tôt.

Si l’information avait été obtenue tardivement, il est fort probable que le groupe aurait été mêlé au conflit qui allait éclater.

« À l’origine, vous n’avez pas envoyé le golem parce que vous pensiez que cette attaque pourrait avoir lieu, n’est-ce pas ?

"Bien sûr que non. Écoutez, j'ai dit : 'Je vais examiner la question et je ferai un rapport une fois que ce sera confirmé.'"

"Je vois. Est-ce que c'est ce sur quoi tu comptais enquêter ?"

"Après avoir fait quelques recherches, j'ai remarqué qu'il y avait des soldats sur les îles Nibang et Sambang, alors quand j'ai commencé à enquêter là-bas... il s'est avéré qu'il s'agissait d'une attaque."

Ryo hausse les épaules et dit que c'est un problème.

"En fin de compte, je n'ai pas pu découvrir ce que je voulais découvrir."

Ryo est certain que des personnes réincarnées ont été impliquées dans le passé du royaume Banban, mais il voulait en trouver des preuves.

Mais avant que je puisse commencer à chercher, quelque chose comme ça s'est produit...

"un……"

"quoi de neuf?"

Ryo éleva soudain la voix et Abel demanda.

"Un affrontement à grande échelle a commencé près de l'entrée du palais royal."

Ryo transmet les informations lues par le <sonar passif>.

Après avoir réfléchi un moment, Abel se retourna et demanda.

"Zack, Scotty, tu ne veux pas intervenir, n'est-ce pas ?"

"Oui, je ne suis pas du tout d'accord."

"Oui, nous devrions attendre et voir."

En réponse à la question d'Abel, Zack et Scotty leur conseillent de ne pas intervenir.

Abel a également appelé la personne derrière les deux.

"Capitaine Pauline"

"Oui, Votre Majesté ?"

"J'ai lu le rapport sur le royaume de Bang Bang que le capitaine et d'autres ont compilé. Avez-vous d'autres informations à part cela ?"

"J'en ai écrit la majeure partie, mais..."

Paulina lève un peu la tête en disant cela.

Il semble se souvenir du contenu.

« Si je devais ajouter plus d'informations sur cette question, diriez-vous que l'île Niban et l'île Samban sont gouvernées par les jeunes frères du roi actuel, Lakkan XX ?

"Propriétaire de l'île?"

"Je n'ai pas pu connaître les détails exacts, mais il semble qu'il soit le dirigeant de l'île. Si vous le comparez au roi, il ressemble probablement plus à un vice-roi."

"Je vois. Y a-t-il une forte possibilité que cette attaque ait été menée par son jeune frère, le vice-roi ?"

Abel hoche la tête à l'explication de Paulina.

"Je n'interviendrai pas dans les affaires intérieures du royaume Banban. Il n'y a aucune information sur le côté à prendre en compte. Je garderai un œil sur la situation ici."

Abel annonce sa politique.

Les deux commandants de compagnie et le capitaine Paulina hochèrent la tête en silence.

Skizblaznir a donc passé la nuit à l'extérieur du port d'Ichivan.