Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Le lendemain, Nils et les trois de la chambre 10 revinrent, il était 7h du matin.

A l'entrée du donjon, Abel, l'Épée Rouge et les dix membres avancés du groupe de magie de la cour étaient rassemblés.

La succursale de guilde à l’entrée du donjon est toujours la même qu’elle était lorsqu’elle a été détruite lors de la Grande Vague.

L'inspecteur de la capitale royale étant toujours en train d'enquêter, les réparations n'avaient pas encore commencé.

Initialement, le donjon devait être bouclé pendant un mois, cela ne poserait donc aucun problème, mais la situation a changé depuis que le blocus a dû être levé pour l'équipe d'enquête.

Pour l'instant, une tente temporaire sera installée comme succursale temporaire de la guilde...

"D'accord, alors plongeons."

Sur ordre d'Abel, l'épée rouge et les dix magiciens du groupe de magie de la cour hochèrent la tête.

"Mais d'abord, explorons. Rin, s'il te plaît."

"Ryokai. S'il vous plaît, apportez-moi le battement de cœur et l'existence de la vie <Exploration>"

La dernière fois, lors de la Grande Vague, Abel a eu un mauvais pressentiment avant d'ouvrir la porte.

C'est pourquoi j'ai demandé à Rin d'activer la magie de l'attribut vent <Exploration>... et à ce moment-là, la grande salle du premier étage était déjà couverte de monstres.

Parce qu’ils ont pu détecter rapidement le changement dans l’océan, les aventuriers ont pu se préparer à l’intercepter.

Cette fois, je n’ai pas de mauvais pressentiment, mais je veux procéder avec prudence.

Parce qu'on va plonger dans un donjon après la Grande Vague dont personne ne connaît l'existence.

"Ouais, il n'y a aucune réaction d'aucune créature vivante jusqu'à la grande salle du premier étage !"

"D'accord, alors ouvre la porte."

A ce signal, le donjon fut débloqué et la porte ouverte par le personnel de la guilde.

Quatorze personnes descendent les cent marches, Abel en tête.

Comme Rin l'a dit, il n'y avait rien dans le grand hall du premier étage.

L'<exploration> de Rin consomme du mana qui change en fonction de la zone à explorer.

Par exemple, si vous souhaitez explorer cinq étages d’un donjon, vous ne pouvez le faire que trois fois au maximum.

De plus, il est nécessaire de conserver le pouvoir magique au cas où.

On ne peut pas l'utiliser encore et encore.

"D'accord, pour l'instant, étudions en profondeur la première couche. Comme nous en avons discuté hier, nous ne pouvons descendre jusqu'à la troisième couche qu'en une journée au maximum aujourd'hui. Nous l'explorerons lentement mais sûrement."

"Oui"

Les dix membres du groupe de magie de la cour répondirent à l’unisson.

Pendant qu'Abel et ses amis exploraient minutieusement le donjon, les quatre personnes de la salle 10, dont Ryo, se rendirent dans la salle de conférence au troisième étage de la guilde.

Dans la continuité d'hier, le maître de guilde donnera aujourd'hui une explication aux groupes de classe E et de classe F.

Au même moment où la cloche de neuf heures sonna, Hugh, le maître de guilde de Run City, entra dans la salle de conférence.

"Bonjour. Merci d'être venu ici. Laissez-moi commencer par vous expliquer la situation actuelle."

Ce qui est sorti de la bouche de Hugh, c'est que l'équipe d'enquête entre dans le donjon et enquête.

Cela est soutenu par l’État.

Vous envisagez d'embaucher des aventuriers comme escortes, etc.

Il ne faut pas calomnier la personne embauchée car l'embauche est une demande formelle.

Jusque-là, l'explication était la même que pour la fête des Classes D et supérieures d'hier.

"Cependant, j'aimerais que les groupes de classe E et F évitent autant que possible d'entrer dans le donjon en tant qu'escortes. La raison est que vous ne saurez pas ce qui se passe dans le donjon après la Grande Vague."

Hugh fit une pause un instant.

Je voulais voir les réactions et expressions des aventuriers, mais... aucun des aventuriers ne semblait particulièrement insatisfait.

"Les informations arriveront une par une de la part des aventuriers qui plongent en avant, menés par Abel et l'Épée Rouge. Nous les publierons de temps en temps sur le tableau d'affichage de la guilde, alors veuillez les lire par vous-même. De plus, l'équipe d'enquête travaillera avec les gardes qui plongeront dans le donjon. Il est possible que nous vous embauchons pour nous soutenir sur le terrain. De plus, comme d'habitude, nous prendrons des dispositions avec la guilde. Pour Par exemple, la Brigade Blanche engage des escortes pour se procurer de la nourriture dans les villes environnantes. Ne vous inquiétez pas, il existe de nombreux emplois comme celui-là.''

(Je vois. Si vous ne les voyez pas, la Brigade Blanche est sortie de la ville.)

Une forte impression de Phelps, le chef de la Brigade Blanche, restait dans l'esprit de Ryo.

Cependant, Ryo ne sait pas que les cinq chevaliers des Royal Knights, réprimandés par Phelps, ont disparu et que l'équipe de l'inspecteur les recherche désespérément.

Si j'avais su... J'aurais pu honnêtement penser: «Il a été supprimé.»

Après quelques questions et réponses, personne ne semblait lever la main, alors Ryo décida de poser une question.

"Maître, j'ai une question concernant la Grande Vague."

"Ryo ? Quoi ?"

"J'aimerais savoir si la couleur des pierres magiques des monstres vaincus dans la Grande Vague de Mer, en particulier celles du Roi Gobelin et du Général, était sombre ou claire."

En entendant la question de Ryo, la plupart des aventuriers penchèrent la tête.

Ou regardez-vous et secouez la tête.

Je ne comprenais pas le sens de la question.

Toutefois, la personne interrogée était différente.

"Ah, c'est vrai, c'est vrai. Ryo, tu as raison. Si tu veux te vanter et dire que tu es une équipe d'enquête, tu devrais d'abord remettre cela en question !"

Hugh était le seul à être excité.

"Même si c'est le cas, quand je suis venu avec ces gars, pas une seule personne n'est venue vérifier !"

Après avoir dit cela, Hugh réalisa que les autres aventuriers ne comprenaient pas l'intention de la question de Ryo.

"Ah, c'est vrai, c'est quelque chose qui ne peut pas être enseigné dans un cours pour débutants. Eh bien, en tant qu'aventurier, il vaudrait mieux le savoir."

Hugh l'a dit et a commencé à expliquer.

"La pierre magique d'un monstre a une couleur qui dépend des attributs du monstre. Le vent est vert, la terre est jaune, etc. Cependant, il y a des nuances de "clair" et de "sombre" dans cette couleur, et les pierres magiques des monstres qui ont vécu longtemps et ont accumulé beaucoup d'expérience sont sombres. "

À cela, Hugh fit une pause et regarda son visage pour s'assurer que ce qu'il disait était compris.

"Donc, cela nous amène à ce que Ryo a demandé plus tôt. La couleur de la pierre magique du monstre que vous avez vaincu lors de la Grande Vague de Mer était-elle sombre ou claire ? S'il fait sombre, c'est un monstre qui vit dans le donjon depuis longtemps. Mais s'il est clair... ce sera un sujet difficile. Cela ne veut pas dire qu'il est venu des niveaux inférieurs de Njon, mais c'est un monstre qui vient de se "générer". De plus, la couleur de tous les Les pierres magiques sont « légères », comme c'est le cas des rois, des généraux et des mages qui ont été vaincus lors de cette Grande Vague.''

Hugh attendit un moment que tout le monde comprenne le sens de ces mots.

"En d'autres termes, ces rois ne sont pas ceux qui ont vécu dans les couches inférieures du donjon pendant longtemps, mais qui ont récemment été "générés". Je ne sais pas si le donjon les a provoqués... mais je suis sûr qu'ils n'existaient pas au moins jusqu'à récemment. "

Il n’y avait absolument personne pour s’exprimer.

"En effet, il existe une théorie selon laquelle les donjons génèrent des monstres en leur sein. Mais même si c'est le cas, si tant de monstres ont été générés dans un passé récent... Je me demande d'où vient ce pouvoir."

Une fois, alors que Ryo était dans la forêt de Rondo, il y réfléchit.

D’où vient cette eau générée par magie ?

Ce qui m'est venu à l'esprit à cette époque était « E = mc au carré » d'Einstein.

Cette formule montre qu'il est possible de générer de l'énergie à partir de la matière.

Mais c’est aussi une formule qui montre qu’il est également possible de générer de la matière à partir de l’énergie.

Si le donjon génère des monstres physiques, d'où vient « l'énorme quantité d'énergie » qui rend cela possible ?

Si la Grande Vague est un phénomène qui génère une grande quantité de monstres, d’où vient l’énorme quantité d’énergie qui l’a rendue possible ?

(Plus j'y pense, plus je ne comprends pas. Il n'y a qu'une seule solution à ce genre de situation ! N'y pense pas !)

"Eh bien, c'est pourquoi... la réponse est que les pierres magiques des rois étaient de couleur pâle."

Après avoir terminé l’explication dans la salle de conférence, le groupe s’est dispersé.

Hugh retourna à son bureau et buvait du thé.

"Euh. J'espère juste que le mois se passera sans problème..."

Même s'il l'avait dit avec des mots, quelque chose arriverait de toute façon, cela arriverait certainement... c'est ce que pensait Hugh.

J'ai abandonné ce point il y a longtemps.

"Quoi qu'il en soit, Ryo a un bon œil pour les choses. Je pense qu'il est bien mieux placé pour enquêter que les membres de l'équipe d'enquête qui ne viennent même pas voir qui que ce soit. Comme prévu, il y a des choses qu'Abel doit juste garder à l'œil."

À l'insu de Ryo, la réputation de Ryo avait augmenté.

Ryo avait des doutes sur la nuance de couleur de la pierre magique car il en avait entendu parler par Abel lors de son voyage depuis la forêt de Rondo.

Les pierres magiques des monstres qui ont vécu longtemps et acquis beaucoup d'expérience sont denses.

"Si la couleur de la pierre magique était sombre, cela n'aurait pas été difficile. Il y a de fortes chances qu'elle provienne de la couche inférieure, une zone inexplorée située sous la 39ème couche que personne n'a encore explorée. Cependant, la couleur était claire. Plus de 30 000 monstres ont été créés récemment... Est-il possible qu'une telle chose soit possible... Mais c'est la seule façon d'y penser. "

En réfléchissant beaucoup, Hugh s'est ratissé les cheveux.

"Je ne sais pas ! Je ne sais pas, je ne sais pas ! Ce n'est pas mon rôle de penser à ça !"

Quand j'ai dit cela, j'ai réfléchi à mes projets pour aujourd'hui.

"Après cela, je ferai mon rapport au Margrave. À propos, j'aimerais consulter Neville. Au cas où quelque chose arriverait, je lui demanderai de déplacer les chevaliers."

Neville est Neville Black, commandant des Chevaliers du Margrave de Rune.

C'est lui qui a pris le commandement du mur nord pendant la Grande Tempête maritime, et aux yeux de Hugh, c'était un homme extrêmement talentueux.

Bien que ce soit un homme excellent, c'est aussi un homme qui aime beaucoup l'alcool, alors...

"J'ai besoin d'alcool en cadeau... peut-être que j'utiliserai mon précieux single malt de 30 ans d'âge. Je dois l'utiliser dans des moments comme celui-ci."

Bien sûr, puisque nous travaillons tous les deux, ils travailleront de manière professionnelle même s'ils n'emportent aucun souvenir avec eux.

Je sais que.

Cependant, c'est la partie « rationnelle » de l'être humain.

Si vous avez l'autre moitié, la partie « émotionnelle », de votre côté, vous serez entre de bonnes mains.

Si une bouteille de saké peut vous mettre de votre côté, ce n'est pas cher.

Si c'était la Terre moderne, cela pourrait être considéré comme un pot-de-vin, mais à Phi, ce n'est pas un problème.

De plus, cet endroit est une « frontière ».

Ce n’est pas un pot-de-vin, c’est un lubrifiant pour que les choses se passent bien.

De petites choses comme celle-ci peuvent être un tournant dans la réussite ou non d’une relation.

Hugh le savait.