Chapitre 461: Chapitre 461 (FR)

Personne dans le camp du royaume ne pouvait bouger.

Personne dans le camp du royaume ne pouvait parler.

Personne dans le camp du royaume...

"Ryo..."

À qui était cette petite voix ?

Est-ce Sarah... ou Abel... ?

C'était une très petite voix.

Mais ceux qui étaient là l'ont entendu.

Ce moment...

Whoosh.

Un autre son mélangé.

Tout le monde était méconnaissable.

Ryo balança son épée et décapita le démon Garwin.

Quand tout fut fini, les mouvements de Ryo s'étaient arrêtés... et je pouvais le voir pour la première fois.

Le corps de Ryo.

Je ne pouvais même pas voir le mouvement de son corps, encore moins l'éclair de son épée.

Bien sûr, le démon ne mourra pas simplement en lui coupant la tête.

"Hé... sorcier. Je parie que ton cœur a été transpercé. Pourquoi es-tu toujours en vie ?"

» demanda Garwin alors qu'il lui faisait pousser une nouvelle tête.

"Il est impossible qu'un magicien de l'eau meure simplement en se faisant percer le cœur."

Ryo parle clairement.

"Sérieusement... un magicien de l'attribut eau, c'est scandaleux."

Garwin croit docilement aux paroles de Ryo.

Cependant, ceux qui le connaissent depuis un certain temps ont une réaction différente.

"Tu es tellement idiot... tu ne peux pas faire ça."

"Non, je ne pense pas..."

Abel et Roman ont des réactions de bon sens.

"Ryo peut le faire!"

"Certainement, Ryo n'en serait pas capable !"

La réaction de Sera et Hilarion est que Ryo ne correspond pas au bon sens.

"Vous nous montrez les possibilités infinies de la magie et des sorciers !"

"C'est vraiment mignon, n'est-ce pas ?"

Il semble que Nadia et Scarlett ne soient pas elles-mêmes normales.

Scarlet, la capitaine de relève des Valkyrie Knights, a toujours été fan de Ryo, le trouvant mignon...

Le sang qui sort de Ryo s'est complètement arrêté.

Bien sûr, le bras de Garwin lui transperçait toujours la poitrine.

Ce bras est complètement gelé.

Les mouvements de Ryo étaient vifs, comme d'habitude.

Je ne ressens pas les effets de ma blessure.

Blessé... le cœur a été transpercé... blessé...

J'ai l'impression que quelque chose ne va pas... mais la vérité est...

Pourquoi est-il encore capable de bouger même si son cœur a été transpercé ?

Ryo a-t-il réellement deux cœurs ? Non, c'en est un.

En fait, Ryou peut-il vivre sans cœur ? Non, bien sûr, c'est impossible.

Initialement.

Quel est le rôle du cœur ?

Le sang est envoyé vers les poumons, le sang qui revient des poumons est envoyé vers le reste du corps, le sang qui revient du corps est renvoyé vers les poumons, et ainsi de suite.

Cela se répète.

C'est exactement ce que fait une pompe.

En termes simples, le sang de Ryo a commencé à circuler par magie après que son cœur ait été transpercé.

Envoyez le sang vers les poumons, envoyez le sang qui revient des poumons vers le reste du corps, envoyez à nouveau le sang qui revient de tout le corps vers les poumons... et utilisez le pouvoir de la magie pour ce faire.

Bien sûr, il s’agit d’une technique puissante qui ne peut être réalisée que par un magicien attribut de l’eau.

De plus, cela est possible parce qu'il a « scruté » son propre corps et celui d'Abel à plusieurs reprises au fil des ans...

Même si le sang doit être pompé dans le corps, il ne suffit pas de le pomper.

Il existe un rythme et une vitesse appropriés.

Je m'en souviens aussi parce que je l'ai « scruté » à plusieurs reprises.

Tout le monde se souvient du rythme de sa chanson préférée, n'est-ce pas ?

C'est similaire à ça.

Ce qui est remarquable, c’est que ce cycle forcé peut se poursuivre inconsciemment.

Comme prévu, il était tout à fait conscient lorsque son cœur a été transpercé et que sa circulation a démarré de force, mais au moment où il a décapité Garwin, il était déjà passé à un cycle inconscient.

Cela continue même maintenant.

Bien sûr, lorsque la main de Garwin a pénétré dans le cœur, elle a endommagé les artères, les veines et même une partie de l'œsophage.

Il les rassemble tous de force avec de la glace pour maintenir sa performance d'avant la blessure.

Génial, magie des attributs de l'eau...

"Tu es un sorcier rapide... Tu es un magicien, c'est comme ça que tu l'appelles. Non, j'ai dit que tu es un magicien attribut de l'eau. Mais ton épée est étonnamment rapide... Et l'épée du Roi des Fées ? L'épée du Roi des Fées de l'Eau... c'est la première fois que je la vois..."

"Ignorance, Démon Garwin. Les magiciens modernes des attributs de l'eau peuvent également gérer le combat rapproché. Si vous êtes aussi surpris, vos partisans pleureront."

"Non... ces gars ne pleureront pas même si je suis à nouveau enfermé."

"Je vois. Cela semble pitoyable..."

"Ah……"

À propos, Orange et Izolda, deux de ses proches, ont été empalés sur tout le corps par la <Icicle Lance Shower> de Ryo et ont cessé leurs activités.

Il est laissé tel quel.

Normalement, c'est Garwin qui devrait le régénérer... mais il a peut-être été oublié.

Juku, l'un des quatre généraux qui ont succédé à Erwin, le seul qui reste, ne fait rien.

Je regarde Garwin se battre.

Il semble qu'il ait plusieurs parents.

Ryo et Garwin discutent tout en échangeant des épées et des poings à grande vitesse.

Aucun de nous n’est encore au complet.

Bien sûr, ce serait le cas.

Tous deux savent que l’autre est fort.

Ryo sait que l'autre personne est un démon.

J'ai entendu parler de la force et de la férocité de Garwin grâce au démon Merlin.

Ce n’est pas quelqu’un contre qui vous devriez baisser votre garde.

Garwin comprend également que Ryo est fort.

En premier lieu, il s’est éteint une fois.

Même le roi Richard n’avait jamais rien fait de pareil auparavant.

De plus, il fut décapité sans même pouvoir reconnaître le mouvement de son corps, encore moins l'éclair de son épée.

Il est un adversaire plus fort que le héros et le seigneur démon réunis.

Un adversaire que vous savez est fort.

Il serait extrêmement imprudent d’utiliser toutes vos forces avant même de savoir quelles cartes votre adversaire a en main.

dit Sun Tzu.

Si vous connaissez votre ennemi et vous connaissez vous-même, cent batailles seront sûres.

Si vous ne connaissez pas l'ennemi et ne vous connaissez que vous-même, vous gagnerez et perdrez une partie à la fois.

Si vous ne connaissez pas votre ennemi, vos chances de gagner diminueront de moitié !

Eh bien, Ryo a fait de son mieux pour lui couper la tête !

"Hé, sorcier. Tu le sais aussi, n'est-ce pas ? Même si je disparais, je ne mourrai pas. En d'autres termes, tu ne gagneras jamais. Abandonne."

"Le sais-tu, Démon Garwin ? Il y a très peu d'absolus dans ce monde. Et le fait que tu ne mourras pas n'est pas un de ces absolus."

"Non, je ne serais pas mort..."

"Il n'y a aucune raison d'abandonner simplement parce que vous l'avez essayé une fois et que cela n'a pas fonctionné. Si vous l'essayez 100 millions de fois et que cela ne fonctionne pas, alors vous y réfléchirez."

"...Penses-tu pouvoir me faire disparaître 100 millions de fois ?"

Garwin est stupéfait par la réponse de Ryo.

Bien sûr, Ryo le comprend aussi.

Bien sûr, c'est impossible.

Au contraire, même s’il s’agissait d’une attaque surprise, il serait difficile de simplement vaincre et surpasser ce démon.

Ryo attendait quelque chose.

À tout le moins, si nous ne le faisons pas, nous ne pourrons pas lutter de toutes nos forces.

Dans ce but...

Ryo regarde les prêtres depuis le début de la bataille.

Pour être plus précis, un alchimiste qui était gardé sous la protection d'un prêtre et de la « Miséricorde de la Déesse de Type Longue Dispersion ».

Le vicomte Kenneth Hayward s'est réveillé.

Les gens autour de moi restaient immobiles, les yeux rivés sur une seule bataille.

"Hein ? Ryo-san ?"

J'ai entendu ce murmure et je me suis retourné pour voir Richa.

"Kenneth, tu es réveillé ?"

"Ah, oui, Reine. C'est..."

"Oui. Ryo est revenu et combat le démon. Cependant, cela semble difficile à combattre."

Richa est un ancien aventurier.

De plus, il appartenait au groupe de classe A et regardait toujours Abel, l'épéiste de classe A, se battre avec une épée.

C'est pourquoi j'ai un œil perspicace en matière de combat.

Il pouvait sentir la « difficulté de se battre » que d'autres n'avaient pas remarquée.

"Le bras du diable transperce toujours la poitrine de Ryo."

"Hein ? Pénétrer ta poitrine ?"

Kenneth, incapable de comprendre un mot de ce que dit Richa, regarde la bataille entre Ryo et Garwin.

En effet, quelque chose qui ressemblait à un bras transperçait la poitrine de Ryo.

"Comment Ryo-san est-il encore en vie après que sa poitrine ait été percée..."

"Je n'en sais rien. Peut-être que c'est parce que c'est Ryo."

Un mot très utile. "Parce que c'est Ryo."

"Cela fait un moment qu'il me regarde. Il veut probablement lui retirer le bras..."

"Ah ! Vous voulez qu'il guérisse dès que vous le retirez."

Kenneth comprenait également ce que Ryo voulait.

Cependant, en même temps, il remarqua que les prêtres étaient pâles.

« Et si, tout le monde, vous aviez des pouvoirs magiques… »

"Oui, j'ai continué à installer la <Place du Sanctuaire>, donc mon pouvoir magique est vide. Mais ça va."

Quand Richa a dit cela, elle a ri et a immédiatement présenté la fille à côté d’elle devant.

"Voici Nadia, citoyenne du royaume. Voici l'épouse du courageux Romain."

"H-enchanté de vous rencontrer."

Richa s'est présentée et Nadia a dit bonjour.

« Enchanté de vous rencontrer. Hein ? La femme du héros ?

Kenneth dit avec surprise.

Si vous regardez attentivement, vous verrez un joli jeune homme se tenant timidement derrière Rihya.

"Et Nadia est un seigneur démon. Les seigneurs démons peuvent utiliser la magie de tous les attributs, donc ils peuvent également récupérer."

"Il est possible de guérir dans une certaine mesure même si nous sommes loin... mais comme prévu, la distance d'ici à Ryo-san est impossible."

"Ah, faisons quelque chose pour cette distance... Non, le Roi Démon ? Hein ? Le royaume a-t-il un héros et un Roi Démon ?"

Richa a expliqué, Nadia a complété et Kenneth a été surpris.

Knightley Kingdom est riche en ressources humaines.

"Kenneth, c'est top secret, alors s'il te plaît, garde-le pour toi."

"Je comprends, Reine."

Richa fit une pause et Kenneth hocha la tête.

Puis, il continua à parler en regardant alternativement Nadia et l’appareil d’alchimie.

"Oui, c'est vrai, Nadia-san était inquiète, mais même si vous êtes loin, il est possible d'apporter une guérison avec 'Long-Range Spreading Goddess' Mercy'. Cependant, Ryo-san..."

"Ouais. Je n'ai aucune étiquette pour identifier un ami ou un ennemi."

« La Miséricorde de la Déesse qui se propage sur de longues distances » ne guérit que ceux qui portent « l'étiquette d'identification d'ami ou d'ennemi ».

Tous ceux qui ont rejoint l'armée du royaume depuis le début de la bataille ont une étiquette, mais pas Ryo car il l'a rejoint à mi-chemin.

On ne peut donc pas en guérir.

"D'accord. Passe en mode manuel et j'attaquerai Ryo-san seul."

Kenneth a dit cela et a immédiatement commencé à faire des ajustements.

L'ajustement en lui-même n'est pas difficile.

Actionnez simplement deux leviers.

Le problème est d'atteindre une cible qui se déplace rapidement au moment idéal avec les bras tendus...

C’est la difficulté d’être tireur et ajusteur.

Bien entendu, il s’agit également d’une utilisation qui n’était pas prévue à l’origine.

Après tout, cet appareil est du type « diffusion ».

Il n'était pas prévu dans les spécifications de conception de l'appliquer à une seule personne.

Même si ce n'est pas inclus....

"Je peux le faire."

C'est ma fierté en tant qu'alchimiste.

Et soyez prêt.

Ouvrez la « Long Dispersion Type Goddess' Mercy » et réécrivez la formule magique à grande vitesse.

Fixation de cible par détection magique.

Suivi automatique de la cible.

Convergence de propagation.

Vitesse améliorée.

Taux de compression maximal.

Il doit arriver en un instant et produire tous les effets en un instant.

Dès que vous atteindrez la cible, elle bougera.

Il n'est pas réaliste de « continuer à deviner ».

"D'accord. Je peux y aller !"

Quand Kenneth dit cela, le roi démon Nadia hocha la tête.

Dans sa main, il tient un câble de transmission magique pour « La miséricorde de la déesse de la diffusion longue distance ».

Nadia inspira et attendit.

Puis Ryo lui jeta un coup d'œil.

J'ai vu un petit signe de tête vers le groupe de prêtres.

L'instant suivant, le bras du diable, gelé dans la glace, fut retiré de sa poitrine.

Nadia a scandé sans perdre de temps.

"<Récupération complète>"

Magie déclenchée immédiatement.

Il a touché Ryo directement sans se tromper de visée...

Le grand trou dans ma poitrine était refermé.

Le démon Garwin fut surpris par la scène qui se passait devant lui.

"Hé……"

"Démon, c'est la sagesse humaine."

Ryo dit que pour une raison quelconque, il semble autoritaire.

Eh bien, Kenneth a pris les dispositions et Richa est intervenue... c'était donc une compétence humaine.

La magie elle-même appartient au Roi Démon, mais...

"Ah... c'est un outil qui peut restaurer tout le champ de bataille. Je suppose que je n'avais pas tort de penser que je devrais le détruire après tout."

Pour une raison quelconque, Garwin hoche la tête avec satisfaction.

"Hohoo ~. N'est-ce pas génial que vous ayez prêté attention à la Miséricorde de la Déesse de Type Longue Dispersion ? Vous vous en sortirez plutôt bien !"

"Oh, oh... je ne sais pas pourquoi tu me regardes de haut..."

Ryo parla à nouveau avec arrogance et Garwin secoua légèrement la tête.

"C'était la première collaboration majeure que Kenneth et moi avons créée. Il n'est pas exagéré de dire que c'est le summum de l'alchimie moderne."

Ryo déclare avec confiance.

Les yeux de Garwin s'écarquillent un peu quand il voit cela.

Ensuite, il l'a dit avec respect.

"Kenneth est l'alchimiste qui m'a fait me sentir si mal. Richard était aussi un alchimiste incroyable, mais vous êtes aussi incroyables..."

Garwin semble être assez grand pour dire que les bonnes choses sont bonnes.

"Richard est le fondateur de Chuxing, n'est-ce pas ? Il pouvait utiliser la magie de tous les attributs."

"C'est vrai. Richard pouvait utiliser la magie de tous les attributs."

"Comme c'est jaloux."

Personne n'a entendu le dernier murmure de Ryo...

Pensai-je, mais Garwin, qui se battait juste devant moi, pouvait l'entendre.

"Magicien, je n'étais pas aussi doué que vous pour utiliser la magie de l'eau. Comme prévu, la collaboration qui m'a fait disparaître a été ma première expérience..."

"Vraiment ? Enfin, pas vraiment."

Garwin l'a félicité et Ryo était embarrassé. En combattant.

Soudain, se demanda Ryo.

On disait que « le roi Richard et le diable se sont battus » n'était qu'une légende.

Je m'en suis souvenu.

Il y a quelqu'un devant moi qui peut répondre à cette question.

De plus, il est tout à fait résoluble.

"Actuellement, selon l'histoire qui a été transmise, la bataille entre le roi Richard et le diable n'est qu'une légende."

"quoi?"

"Je ne connais pas non plus les détails, mais il semble que cela ne corresponde pas chronologiquement ou quelque chose du genre."

"Je ne sais pas quel est le calendrier, mais c'est vrai que nous nous sommes battus."

La légende était correcte.

Cela est désormais prouvé.

Avec cela, toutes les inquiétudes de Ryo furent dissipées.

Il est probablement temps de passer à l'étape suivante.

J'ai rassemblé quelques informations !

Cependant, il semble que le timing ait été le même pour Demon Garwin.

« Il est temps de passer aux choses sérieuses. »

"Oui, c'est ce que je veux."

La prochaine bataille entre Garwin et Ryo commence.