Chapitre 804: Chapitre 804 (FR)

Ryo et Abel font le tour de la place.

Scotty le suit par derrière.

Ryo porte bien sûr sa robe habituelle, et Abel porte ses vêtements normaux sans aucune armure... alors bien sûr, Scotty porte également une tenue cool sans aucune armure.

"Scotty est un beau mec, donc il est populaire auprès des femmes, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est comme ça depuis que je suis à l'académie. Cependant, comme je suis le deuxième fils d'un baron, je ne peux pas hériter du titre de ma famille. Je pense qu'il est courant que quelqu'un se marie et devienne noble, mais... je n'ai jamais entendu parler de son obsession pour une femme célibataire."

« Y a-t-il quelqu’un qui a pris sa décision ?

"Eh bien, qu'en penses-tu?"

Ryo demande à voix basse, et Abel répond avec le même volume.

En fait, Scotty a une très bonne oreille et peut entendre leur conversation.

Mais il fait semblant de ne rien entendre et ne change pas d'expression.

C’est une question de bon sens exigée des membres des Royal Knights.

Si vous montez la garde autour du roi, vous pourriez finir par entendre des choses considérées comme des secrets d'État, même si vous ne le souhaitez pas...

Juste dans mon cœur, je secoue légèrement la tête.

"Si vous êtes le commandant de compagnie des Royal Knights, vous êtes probablement très occupé, donc vous n'avez probablement pas le temps de vous rencontrer. Je pense que vous devriez présenter Abel à quelqu'un comme un bon patron."

"Je-C'est ce que c'est ?"

Abel répondit à la suggestion de Ryo, l'air un peu impatient.

Il n’y avait aucune idée dans l’esprit d’Abel qu’il devait faire une telle chose.

Mais quand on y pense, Scotty est plutôt occupé.

Il n’y aura pas de temps pour les rencontres.

Cependant, est-ce quelque chose dans lequel le roi devrait intervenir ?

Abel n’en a aucune idée.

"Même si c'est le cas, qui vas-tu présenter ? Je n'ai absolument aucun espoir."

"C'est à ce moment-là que ta femme entre."

« Rihya ? »

"Au moins, je pense qu'il trouvera une femme plus adaptée à M. Scotty qu'à Abel."

"En effet, cela pourrait être le cas."

Abel hocha vigoureusement la tête.

Scotty secoua mentalement la tête.

Vous ne pouvez pas le nier à haute voix parce que vous devez faire semblant de ne pas l'entendre.

Il semble que servir le palais soit compliqué à bien des égards.

"Quelque chose comme les Valkyrie Knights ou quelque chose comme ça."

"Si je peux tirer sur M. Mu..."

"C'est la fille aînée du marquis West Wing. Il y a de fortes chances qu'elle hérite du titre de marquis. Si elle devient son mari..."

"C'est une grande réussite."

Ryou parla avec force.

Scotty soupira intérieurement.

« En plus… vraiment, c'est juste ça, n'est-ce pas ? Pourquoi ne demandez-vous pas simplement à M. Scotty de le découvrir ?

"Je-Est-il nécessaire d'aller aussi loin ?"

"Parce que Scotty-san est le commandant de compagnie des Royal Knights, ce qui est un poste important où il a de nombreux liens avec les gens du centre du royaume, y compris Abel. De plus, n'est-il pas un vieil ami important ? Ne serait-il pas préférable de le connaître non seulement en tant que roi mais aussi en tant qu'ami ?"

"C'est exact..."

Abel est sérieusement inquiet de la proposition de Ryo.

Encore et encore, ils pensent que Scottie n'entend pas leur conversation.

En fait, Scotty était le plus coincé.

Je me demande quand je commencerai à dire que je pouvais entendre leur conversation...

«Dans ma ville natale, il existait un système appelé matchmaking.»

« Omiaï ?

«Le patron ou une personne célèbre de la ville s'interpose entre le couple et établit une relation sur la base du mariage.»

"Ouah"

«La règle était que nous faisions une médiation pour la première fois, puis disions:« Sasa, nous vous laissons le reste, les jeunes.»

Il s'agit d'une « réunion arrangée » qui a été déformée par les connaissances aléatoires de Ryo.

"En d'autres termes, vous voulez dire à Scotty que je devrais... non, je devrais faire la médiation avec Richa."

"Oui. En tant que patron."

"Mais... je ne sais pas si tu interfères avec la romance... Si c'est Scotty, je ne pense pas qu'il y ait de problème à le laisser tranquille."

"Je ressens cela parce qu'Abel a été béni."

"Avez-vous été béni?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

« Parce que je faisais la fête avec une femme merveilleuse comme Richa, j'ai pu me marier sans trop de difficultés. Que peux-tu dire si tu ne dis pas que j'ai été béni !''

"Ah, oui, désolé."

"Je comprends Rin et Warren. Ce sont tous les deux des gens merveilleux. Mais la seule raison pour laquelle un épéiste téméraire et téméraire comme Abel a pu attirer une femme merveilleuse comme Richa était simplement parce qu'ils étaient à la même fête. C'est tout."

"Ah, je sais que ça semble dur."

"Mais Scotty n'organise aucune fête."

"C'est vrai, ce sont les Royal Knights."

"Alors Abel et Lehya..."

"Je vois"

pensa Abel.

Mais les parties ont fini par agir.

"Euh, je suis vraiment désolé, mais tu n'es pas obligé de faire ça."

Scotty grommela par derrière, aussi fort qu'eux deux.

Les deux sursautèrent presque de surprise.

Je pensais vraiment que Scotty, la personne impliquée, ne pouvait pas m'entendre...

"Ah, euh, qu'est-ce que tu veux dire par là ?"

"Ryo-dono, tu n'as pas besoin de dire des choses comme 'omiai' à mon sujet."

"...Je t'ai entendu."

Ryo secoue légèrement la tête.

Abel secoue également légèrement la tête.

Si les mots clés sont clairement prononcés, vous n’aurez d’autre choix que de réaliser que vous avez tout entendu.

"Eh bien, de toute façon... ouais, allons dans ce café. Nous pouvons parler debout sur la place, après tout."

"Oh, c'est vrai. Entrons tous."

Le roi et le premier duc détournèrent leur conversation et entrèrent dans le café.

À cela, Scotty poussa un petit soupir et le suivit.

Abel et Ryo étaient assis côte à côte sur le siège pour quatre personnes, et Scotty était assis en face d'eux.

"Euh... pourquoi cet arrangement ?"

"C'est parce que Scotty est au centre de ce sujet, Cafe Talk."

Ryo répond à la question de Scotty avec un visage impassible.

Naturellement, Abel s'assit en premier et Ryo s'assit à côté de lui, donc Scotty finit par s'asseoir en face de lui.

C'est toute la stratégie de Ryo.

Ses secrets ont été entendus par les personnes impliquées et il a été contraint à une position perdante, mais il devait d'une manière ou d'une autre reprendre ses forces.

Quoi qu’il arrive, Ryo vise un renversement d’un seul coup !

Nous avons commandé tous les trois du café noir.

Au début, il s'agissait d'une structure de menu agressive avec seulement trois types : « café noir fort », « café noir » et « café noir clair ».

"Alors, Scotty, qu'est-ce que tu veux dire, tu n'as pas besoin d'Omiai ? Si tu ne veux pas encore te marier, pourquoi n'augmentes-tu pas simplement tes connaissances ?"

Abel lance la conversation.

Je suppose qu'ils pensaient que « Omiai » était une bonne idée.

Il semble qu'ils voulaient que Scotty passe le test, même si ce n'était pas pour le moment, mais cela lui donnerait plus d'options à l'avenir.

Naturellement, le roi souhaite renforcer son pouvoir royal en faisant des personnes talentueuses des nobles.

"Non, que dois-je dire..."

Scotty hésite.

C'est un spectacle extrêmement rare.

Même Abel, que je connais depuis ses années à l'académie, est probablement un spectacle qu'il ne voit pas très souvent.

"Il y a une femme dont je suis proche, ou plutôt qui m'intéresse."

"Sérieusement?"

"Quoi?"

Abel et Ryo sont surpris par les propos de Scotty.

« Un amour non partagé ? Non, eh bien, si vous êtes aussi beau que Scotty, est-il facile de faire tomber d'autres femmes amoureuses de vous ?

"Comme je l'ai dit plus tôt, Scotty est beau, mais je ne pense pas qu'il soit sorti avec beaucoup de femmes..."

"Abel sortait peut-être avec des centaines de femmes sans le savoir..."

"Est-ce que c'est Scotty?"

"Tu as l'air sérieux, tu ne trouves pas ? Ces yeux."

Abel et Ryo se disputent même devant la personne en question.

Scotty soupire à nouveau.

Leurs questions se tournent vers Scotty.

"Où as-tu rencontré cette femme ?"

"Nous nous sommes rencontrés sur le champ de bataille..."

"Quoi!"

Scotty répond honnêtement à la question d'Abel, surprenant Ryo.

"Nous nous sommes rencontrés sur le champ de bataille... c'est une femme, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Alors c'est assez limité."

Abel y réfléchit beaucoup et semblait avoir une idée.

"Peut-être Miss Faith de Silverdale?"

"Oh ! La famille Duke ! Vous êtes tellement belle, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

Abel demande, Ryo prend le relais et Scotty nie.

"Quel champ de bataille ?"

"C'était une retraite après la bataille de Desborough."

"Ah……"

À la réponse de Scotty, Abel fronce les sourcils et hoche la tête.

« Desborough ? »

Je ne me souviens pas cool.

"C'était la première bataille au cours de laquelle l'Empire envahissait le Royaume."

« Peut-être que tous les nobles du Nord vous ont trahi, hein ?

"C'est ça."

Ryo se souvient et Abel affirme.

"L'armée des nobles du Nord, que je pensais être mes alliés, a changé de camp. J'ai entendu dire que la retraite était un enfer."

Abel secoue légèrement la tête.

La bataille a eu lieu avant qu’Abel ne monte sur le trône, et à ce moment-là il se trouvait à Lun, dans le sud.

Cependant, après être monté sur le trône, j'ai eu l'occasion d'entendre de nombreuses personnes dire que son retrait était extrêmement dur.

"Zack et moi étions membres des Royal Knights. Nous avons vu cette femme et Arthur du Groupe Magique se battre également en tant que seigneurs, alors nous avons coopéré. Je pense que c'était le début..."

« Littéralement, des compagnons d'armes ! »

Scotty explique timidement et Ryo est surpris.

Scotty réfléchit un instant avant de parler.

"Cette femme, c'est Natalie Schwarzkopf. Nous sommes en bons termes."

"Natalie ? Une magicienne des attributs de l'eau ?"

Ryo confirme avec surprise.

"Elle est désormais à la tête de la famille Schwarzkopf."

"Quoi!"

Ryo est surpris par les paroles d'Abel.

Natalie a visité la ville de Run après l'explosion de la Grande Mer en tant que membre du groupe de magie de la cour qui a participé à l'équipe de recherche universitaire.

A ce moment-là, il est venu à Ryo pour demander de l'aide afin de sauver Abel et les autres qui ont été transférés de force au fond du donjon.

Donc, du point de vue de Ryo, ce sont de vieilles connaissances.

"La famille Schwarzkopf est aussi une famille qui détient le rang de comte dans la partie occidentale du royaume."

"Oh!"

"Natalie hérite du comté."

"Comtesse ! C'est cool !"

Ryo est excité.

Je sais qu'il y a une duchesse dans un pays de vampires, mais on dirait qu'elle est un peu heureuse que quelqu'un qu'elle a connu soit devenue comtesse.

"Hein ? Mais Natalie n'était-elle pas assez jeune ?"

"Tu n'as pas dix-huit ou dix-neuf ans maintenant ?"

"Vous avez hérité du titre de comte dès votre plus jeune âge."

"La famille Schwarzkopf, à part elle, a perdu sa lignée directe pendant la Guerre de Libération du Royaume."

"Je vois"

Ryo hoche la tête.

Dans le royaume de Knightley, peu importe qu'un homme ou une femme hérite de la noblesse.

Le chef de famille désigne le prochain chef de famille, ou le nomme à son décès.

Cependant, si ni l'un ni l'autre n'est possible en raison de diverses circonstances...

"En raison de ses réalisations dans la guerre de libération, j'ai reconnu Natalie, qui était encore mineure, comme roi et chef de la famille Schwarzkopf."

« Abel fait du bon travail parfois, n'est-ce pas ? »

"Qu'est-ce que c'est?"

Pour une raison quelconque, Ryo tapote l'épaule d'Abel et le félicite, ce qui fait froncer les sourcils d'Abel.

Qui est le supérieur, le Duc et le Roi ?

Peu importe comment on considère son attitude, le premier duc semble être le plus grand.

« Si quelqu’un qui n’est pas noble devient le mari de Natalie, quel genre de statut aura-t-il ?

"Légalement, Natalie détiendra le titre de comte, mais son mari aura également le même statut de comte. Au moins dans le royaume, c'est ainsi que cela se décide."

"Et si... et si ? Et si je divorçais... de mon ex-mari..."

"Bien sûr, tu ne seras plus un noble."

"N'est-ce pas ?"

Ryo fronça les sourcils après avoir reçu la réponse d'Abel.

Puis ils regardèrent Scotty.

"Je vais trop vite. Nous ne sommes pas encore officiellement en couple, encore moins en train de nous marier."

Répond Scotty en secouant légèrement la tête.

"Mais si j'avais su ça... Abel, j'aurais fait une grosse erreur."

« Gros échec ?

"J'ai amené Scotty sur ce continent sombre. Il est possible que Natalie garde rancune contre Abel chez elle."

"Eh bien, même si tu dis ça."

Abel panique un peu face à Ryo.

Bien sûr, si Abel avait su ce qu'il venait d'entendre pendant qu'il était à la campagne, il aurait retiré Scotty de sa garde.

Bien sûr, Scotty est un homme excellent, c'est une connaissance de longue date, nous entretenons de bonnes relations et, par-dessus tout, c'est un chevalier fiable.

Cependant, si vous vous demandiez s'il était absolument irremplaçable pour cette mission... ce n'est pas le cas.

Par exemple, ce n'est pas comme si Ryo était irremplaçable.

Quand j’y pense de cette façon, je pense vraiment que j’aurais dû le laisser dans mon pays d’origine.

"Non, Votre Majesté et Ryo-dono, j'aimerais que vous arrêtiez de vous inquiéter pour des choses comme ça."

"Ouais?"

"Oui?"

"Je suis fier d'être membre des Chevaliers Royaux. En tant que commandant de compagnie, je considère comme un honneur d'avoir été choisi pour accompagner Sa Majesté le Roi lors de ses voyages à l'étranger. Par conséquent, j'aimerais que vous continuiez à ne vous inquiéter de rien d'étrange."

"Oh, oh."

"Comme c'est admirable."

Scotty parle clairement, Abel est poussé sous la pression et Ryo le félicite.

À ce stade, Abel fut soudainement préoccupé par quelque chose.

C'était peut-être parce qu'il avait en tête une personne qui pourrait être appelée le partenaire de Scotty, et il savait que cette personne était obsédée par une autre personne… un elfe.

« Que sait Zack de Scotty et Natalie ?

"image……"

Cette question d’Abel était probablement inattendue. Scotty est à court de mots.

J'y ai réfléchi une dizaine de secondes avant de répondre.

"Je ne sais pas du tout."

"Je vois."

Abel hocha la tête une fois.

Pour une raison quelconque, Ryo remarque l'air lourd qui y circule.

Cependant, je ne sais pas pourquoi.

Juste une petite supposition....

"Ce n'est pas parce que tu es mon copain que je sais tout. N'est-ce pas normal si je te le dis un jour quand j'en aurai l'occasion ?"

Ryo réalisa que c'était probablement gênant de ne pas l'avoir encore dit à Zack.

Bien sûr, c'est vrai, mais les perceptions d'Abel et de Scotty sont légèrement différentes.

Ils savent tous les deux que Zack a le béguin pour Sarah.

Cependant, Sarah semble apprécier Ryo qui est là.

Ryo semble aussi aimer Sarah.

En plus de cela, Scotty ne lui a pas parlé de sa relation avec Natalie parce que je peux imaginer à quel point Zack serait choqué quand il le découvrirait...

"Eh bien, nous ne sortons pas encore officiellement ensemble."

"Oui, nous nous entendons toujours bien."

"Ce sont des amis, pour ainsi dire. Chacun a des amis à sa manière."

"Oui, c'est vrai."

Pour une raison quelconque, Abel trouve une excuse et Scotty accepte.

Dans un sens, Ryo, qui est le plus proche de la personne ici, ne comprend pas du tout.

Plutôt que d'y penser, je marmonne en souriant : « Est-ce que nous avons aussi des cadeaux de mariage ici ? », « Si oui, que voudriez-vous ? », « Quelque chose comme de la vaisselle en argent qui ne se cassera pas ? Mais je suis sûr que la famille du comte aurait quelque chose de joli.

"Si vous décidez de vous marier tous les deux, je serai le premier à vous féliciter."

» dit Abel en hochant la tête.

Dans n'importe quel monde, il peut y avoir un patron curieux qui s'immisce dans votre vie privée...

Alors qu'il régnait une atmosphère si paisible au café, des choses gênantes se produisaient au sein du gouvernement de Xerdan, où se trouvait le groupe du royaume.

Une fois que Yortal, le directeur du port de Xeldan, revient au bureau du port, il dit à ses subordonnés de signaler au gouvernement central que le groupe Knightley Kingdom est entré dans le port.

De plus, afin de faire son propre rapport, il s'est habillé et s'est dirigé vers le palais royal de Xherdan.

En arrivant au palais, Yortal remarque immédiatement une précipitation inhabituelle.

Au début, je pensais qu'il s'agissait du groupe Knightley Kingdom, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Yortal vit arriver son vieil ami Toroso, le chambellan du prince héritier.

Toroso porte la main à son front et fronce les sourcils.

"Seigneur Troso, il semble qu'il y ait du bruit dans le palais royal."

"Ah, Directeur Yortal. Vous n'avez pas encore entendu parler ? Nous avons reçu une lettre de la Principauté voisine de Gashot nous demandant de rejoindre officiellement les 'Nations de l'Est'."

« Rejoindre officiellement les nations de l’Est ?

Honnêtement, Yortal ne comprend pas ce que cela signifie.

Il est vrai que le Royaume de Jherdan n’appartient ni aux nations orientales ni à la Fédération occidentale des nations.

En plus, ce n’est pas une bonne chose de parler du manque d’indépendance.

Les nations de l'Est et la Fédération des nations de l'Ouest sont autorisées à exister avec un accord tacite, car cela causerait davantage de problèmes si elles partageaient une frontière... c'est comme ça.

Il existe trois pays, dont Jherdan, connu sous le nom de groupe d’États tampons.

Ce sont deux pays assez petits.

Le pays a suffisamment de pouvoir pour ne pas affecter beaucoup de gens, quelle que soit la faction à laquelle ils appartiennent.

Non, le Royaume de Djerdan est une zone commerciale côtière entre l’est et l’ouest, il peut donc avoir une certaine échelle économique.

Cependant, elle n’a pratiquement aucune puissance militaire.

En conséquence, considérée comme une « puissance nationale », c'est quelque chose qui peut être emporté si le vent souffle...

Cela me rend triste quand j'y pense, mais c'est la vérité.

Mais pourquoi ne pas rejoindre officiellement les pays de l’Est ?

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

"La personne qui a apporté la lettre était un envoyé du marquis de Gashot, mais il semble que la lettre soit signée par le chef Battuson de l'émirat de Badaer."

" Si je me souviens bien, vous êtes revenu il y a quelques jours. Et puis vous avez fait ce geste tout de suite ? "

Expliqua Chamberlain Toroso, et le directeur Yortal fronça les sourcils.

"Le chef de la Fédération occidentale des nations a disparu. Donc j'imagine qu'ils essaient de l'engloutir à ce moment-là."

"Mmmm"

Yortal ne peut s'empêcher de grogner.

Peut-être que le palais et le gouvernement de Xherdan accepteront l'offre.

Il n’y a pas d’autre option, sans même penser à la force nationale.

Même s’ils acceptent l’offre et deviennent officiellement membres des « nations de l’Est », cela ne changera probablement pas grand-chose.

En fait, cela pourrait avoir des aspects positifs, car il y aurait moins de situations instables entre les deux camps.

Bien entendu, même si le chef de l’État est absent, il est difficile d’imaginer que les gouvernements des nations occidentales resteront silencieux.

Je suis sûr qu'ils se plaindront de l'envoi d'un envoyé diplomatique, mais...

La Fédération des nations occidentales comprendrait également.

En premier lieu, Xherdan n’a pas le choix.

Après le départ de Toroso, Yortal poussa un grand soupir.

« La tristesse d'un petit pays, hein ?