Chapitre 609: Chapitre 609 (FR)

Le lendemain matin, ils cherchèrent tous les deux un restaurant.

Un signe avant-coureur est arrivé au manoir.

"Sa Majesté l'Empereur arrive."

"Oui?"

Peu de temps après, une calèche s'arrêta devant le manoir, gardée par une vingtaine de cavaliers.

Un homme descend de la voiture.

Il était habillé comme un haut fonctionnaire de la classe Sitaif, mais...

"Votre Majesté l'Empereur, bienvenue."

Comme le lui a dit le héraut, Ryo le salue à l'intérieur de la porte.

En diagonale derrière moi, Abel baissait également la tête.

"Lord Londo, je suis désolé pour tout d'un coup."

L'empereur Zuying le salua avec un sourire.

"Je viens d'emménager, donc je n'ai encore rien, mais s'il te plaît, viens."

Ryo se tient devant et les guide.

Two-in le suit.

Je suis satisfait de voir que le manoir qui m'a été donné est bien entretenu.

Mais une fois son regard passé, il revint.

Je l'ai vu deux fois.

Lorsque j'ai rendu mon regard, j'ai vu une personne vêtue de vêtements bleus qui semblait faire le ménage...

Cependant, c'est une erreur.

Il n’y a personne habillé en bleu.

Oui, ce n'est pas une personne...

"L-Lord Londo, la personne qui nettoie ça..."

"Oui, c'est le golem de gestion du manoir."

Ryo répond un peu heureux d'avoir pu surprendre l'empereur.

"Les Golems... J'en ai entendu parler. Les pays de l'Est n'en fabriquent pas, et il n'y a pas de golems sauvages... mais ne sont-ils pas populaires dans les pays occidentaux ? Est-ce qu'ils fabriquent également des golems dans les pays centraux ?"

"Oui. Récemment, nous avons également utilisé les puissances centrales. Le pays voisin de notre royaume, la Fédération des nations Handalu, les a envoyés sur le champ de bataille."

"Quoi..."

Tsuin est encore plus surpris par l'explication de Ryo.

Ensuite, je me suis arrêté et j’ai regardé attentivement le golem en train de nettoyer à proximité.

« Le département d'ingénierie a rapporté que Lord Londo n'a pas besoin de chambellans ou de servantes. Est-ce ce que cela signifie ?

"Oui, Votre Majesté."

"C'est comme un shikigami."

Le murmure de Tsuyin surprit Ryo.

"Je suis désolé, Votre Majesté, venez-vous de dire Shikigami ?"

"Hmm, c'est ce que j'ai dit. Ce n'est pas courant, mais il y a des utilisateurs de magie qui utilisent les shikigami pour faire diverses choses dans leurs manoirs. Je l'ai vu une fois..."

"C'est intéressant!"

C'était probablement parce que la façon dont Ryo disait cela dégageait un sentiment d'excitation.

Tsuyin continua de parler avec un sourire ironique.

"C'est assez intéressant à regarder de côté..."

"Votre Majesté, le temps presse."

L'homme qui suivait Tsuyin depuis longtemps coupa les paroles de Tsuyin.

Il ressemble à un officier militaire, il ressemble à une escorte, et il a l'air d'être têtu...

"Tin... n'ai pas l'air si effrayant."

L'empereur Tsuyin répondit en fronçant les sourcils.

Cependant, il semble vrai que nous n'avons pas beaucoup de temps.

"Je suis désolé de vous avoir arrêté, Votre Majesté. Maintenant, s'il vous plaît, venez par ici."

» dit Ryo alors qu'il se tenait à nouveau devant elle et la guidait.

Ce que vous entrez est l’une des quarante pièces.

Les chaises et les bureaux sont alignés de manière à ce qu'environ quatre personnes puissent se réunir.

L'empereur Tsuyin était assis sur l'un d'eux et Ryo était assis en face de lui.

Derrière chacun d'eux se tenaient Ting et Abel avec des visages effrayants.

Ting, le garde du corps, est déterminé à rester aux côtés de l'empereur Tsuyin.

Voyant cela, Tsuyin secoua légèrement la tête et dit à Ryou.

"Je suis désolé, Lord Londo, mais comme vous pouvez le voir, ce Tin Mew est mon garde du corps... Son poste est celui de président de l'Armée interdite, et il contrôle 50 000 Forces interdites."

"Oh, c'est incroyable."

Ryo hocha la tête et le félicita honnêtement.

Ting a probablement la trentaine ou le début de la quarantaine.

Bien qu'il ait à peu près la même taille qu'Abel, il est plus grand et a plus de muscles.

Ses cheveux courts, qui étaient à l'origine noirs, étaient légèrement mélangés à du blanc et, de loin, ils ressemblaient à des cheveux gris.

L'épée qui pend toujours sur sa hanche gauche n'a presque aucune décoration et est probablement quelque chose qui tient bien dans la main de Tin.

De nos jours, les vêtements de l'empereur Tsuyin sont parfaits car ils n'ont pas beaucoup de décorations, mais si elle porte des vêtements pour le palais impérial, le manque de décorations pourrait ressortir.

Ryo le remarqua.

Les habitants de Dawei utilisent des épées droites à double tranchant et à une main.

Parfois je l'accroche à ma taille, mais la plupart du temps je le porte à la main.

Cependant, Ting était resté accroché à sa hanche gauche depuis qu'il était descendu de cheval, et même pendant qu'il chevauchait.

"Lord Ting doit avoir les deux mains libres pour protéger Sa Majesté."

Bien sûr, ce n'est qu'une supposition.

Mais j'ai essayé de le dire.

C'est vrai qu'il a l'air effrayé, mais je vois que tout cela est fait en pensant au Seigneur.

J'ose le souligner.

Je peux dire cela parce que je ne suis en aucun cas dans une position basse... mais si je réussis, l'effet sera formidable.

Ting hocha la tête en silence.

Après cela, l’atmosphère devient sensiblement plus douce.

Parce que je savais que c'était quelqu'un qui me comprenait.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’ils sont alliés.

Mais ce n'est pas le cas...

Les subtilités du cœur humain sont une chose intéressante.

"Pendant l'attaque de l'autre jour, Ting dirigeait l'Armée Interdite et protégeait la zone près de Taiji Hall. S'il y avait une attaque, ils passeraient par là... C'est vrai, mais ils venaient du ciel, ces gars-là. Donc, j'ai ressenti un sentiment de responsabilité, et c'est comme ça depuis. "

"Votre Majesté, je suis désolé."

Ting baisse la tête et s'excuse auprès de l'explication de Tsuyin.

"Donc, peu importe combien de fois je dis que je ne vous blâme pas, je comprendrai. Je ne peux pas imaginer qu'il y ait des fissures dans le Star Network. Ce n'est pas de votre faute."

Ting s'excusera probablement encore et encore.

Tsuyin répondit avec un regard troublé.

Le président des Forces interdites, Ting, semble être sérieux.

"C'est vrai, je n'ai pas eu le temps."

» Dit Tsuyin comme s'il s'en souvenait.

"Alors Lord Londo, je vais vous donner une explication directe. Je suis venu ici aujourd'hui parce que j'avais un souhait."

"Un souhait?"

"Le Sixième Prince Ryun sera envoyé sur le champ de bataille dans un rien de temps. À ce moment-là, je veux que vous protégiez Ryun."

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

Ryo penche la tête. J'ai beaucoup de doutes sur ce qui a été dit.

"Des monstres descendent des montagnes et se déchaînent dans diverses parties de Dawei."

"Oui je sais."

Ryo et Abel étaient tous deux présents à l'une de ces scènes.

"Hmm, j'ai entendu dire que Lord Londo se trouvait dans l'un de ces endroits. En fait, il y a un endroit appelé la région de Moisson au nord de 'Zhonghuang', et il y a eu de nombreuses attaques là-bas également. Un prince qui avait un territoire là-bas n'a pas réussi à le supprimer et a perdu la vie."

"Quoi..."

Ryo est surpris.

Je comprends qu’être duc plutôt que comte signifie qu’il dispose d’un certain pouvoir militaire.

Il semble qu’il ait un territoire plus vaste et un statut plus élevé que celui du comte.

Cependant, il a perdu et a été tué...

"Je pense que c'est dirigé par une personne fantôme."

"C'est comme ça que je le vois. C'est pourquoi le Palais Impérial a décidé d'intervenir. J'ai l'intention de laisser Ryun diriger l'armée de répression."

"Je vois. Je n'ai aucune expérience en commandement militaire, mais..."

"Je m'en fiche. Ryun et ses subordonnés s'en occuperont. Ce que je veux demander à Lord Londo, c'est de ne pas laisser Ryun mourir."

Le regard de Tsuyin était douloureusement sérieux alors qu'il disait cela.

La raison pour laquelle il est venu demander à Ryo est probablement parce qu'il a fait l'expérience du <Mur de Glace> qui protégeait Tsuyin et les autres lors de l'attaque du Palais Impérial.

Grâce à cela, cela a même empêché l’attaque du fantôme.

"Je suis pleinement conscient que c'est trop, mais... le prince Ryun vient de se marier. Pourtant, c'est ce que je veux dire."

» demande Ryo comme s'il cherchait quelque chose.

"Oui, toujours."

Tsuyin comprend également cela et répond.

Après être resté silencieux pendant un moment, l'empereur Tsuyin parla.

"Non, permettez-moi de le dire clairement à Lord Londo. J'ai l'intention de sceller Ryun en tant que prince impérial un jour."

"Comme prévu. Si nous parvenons à mettre un terme à la situation cette fois, je suppose que cela sera considéré comme un exploit et qu'il deviendra le prince."

« Cela ne suffira peut-être pas à lui seul, mais je pense que ce sera l’une des réalisations à venir. »

Ryo avait déjà été informé par Rosh Ten, comte de Bashu, de la possibilité que le prince Ryun soit enfermé par le prince impérial.

C'est peut-être la raison de l'emplacement du nouveau manoir et de ses environs.

"J'ai dit à Ryun bien avant le mariage qu'il y avait une possibilité que je laisse le traitement de cette affaire à Ryun. Honnêtement, à ce moment-là, j'avais prévu de travailler avec le prince récemment décédé pour mettre fin à cette affaire, mais..."

Probablement parce que ça ne s'est pas passé comme prévu.

Tsuyin secoue légèrement la tête.

"Le noyau de l'armée sera constitué des troupes sur le territoire de Ryun. Ils auraient déjà dû les convoquer. Le noyau du commandement sera également constitué des enfants de Ryun. Ils seront également convoqués, ou ils seront dans le manoir. Le problème est que ces soldats seuls ne suffiront pas, nous avons donc essayé d'envoyer une armée interdite depuis le centre, mais..."

Tsuyin fit une pause à ce stade.

Lorsque Ryo lui jeta un coup d'œil, il vit que le président des Forces interdites, Ting, fronçait également les sourcils.

Il semble qu'il voulait également émettre une interdiction, mais...

"Quelqu'un s'y est opposé, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Les princes s'y sont opposés."

L'Empereur et l'Empereur ne semblent pas non plus avoir un pouvoir absolu et illimité.

"L'Armée Interdite est une armée qui protège l'Empereur et le Palais Impérial. Elle doit être dirigée par l'Empereur lui-même, ou au moins par le Prince Impérial. Il n'y a aucun précédent pour qu'elle soit dirigée par un simple prince. C'est ce qu'on m'a dit dès le départ. C'est vrai, mais... C'est pourquoi j'ai décidé d'envoyer 10 000 soldats de l'Armée du Drapeau Noir sous le contrôle de l'armée."

"Dix mille, c'est une grande armée."

Ryo hocha la tête et dit.

Lorsque Ryo et Abel ont coopéré avec Fu Teng en tant qu'aventuriers de 8e classe, 80 personnes ont été mobilisées.

Considérant que 10 000 personnes, c’est beaucoup.

Non, il y en a trop.

"Nous devons au moins être suffisamment nombreux. Peu importe qui nous dirige, ce ne sera pas un adversaire facile à maîtriser. Pour commencer, nous ne savons même pas combien il y a de monstres..."

"Est-ce une sage décision d'éviter un déploiement séquentiel de troupes ?"

« Je suppose que Lord Londo pense qu'il y en a trop ?

» Demanda l'empereur Tsuyin avec un sourire.

Il semblait que ce que Ryo pensait se reflétait sur son visage.

"Cependant, le prince qui est mort au combat plus tôt a perdu malgré l'envoi de 2 000 soldats territoriaux."

"Oh mon Dieu. Si c'est le cas, alors sûrement... même 10 000, ce n'est peut-être pas trop."

Oui, ils disposeront d’une grande armée et les écraseront de front.

C’est la norme des tactiques militaires.

"Je laisse tout à Ryun, y compris la façon de déplacer les soldats et de prendre des décisions. Je veux qu'il acquière de l'expérience, mais je veux aussi qu'il soit plus perspicace."

"Voulez-vous le savoir?"

"Lord Londo a parlé du tigre se faisant passer pour un chat."

Quand Tsuyin dit cela, il rit largement.

Le commandant de l'Armée interdite Ting plisse un peu les yeux et le regarde d'une manière éblouissante.

» dit Ryo dès que les rires se calmèrent.

"J'accepterai votre participation à l'armée de répression du prince Ryun."

"Oh ! Merci. J'ai l'impression d'avoir un million de renforts."

Après avoir dit cela, Tsuyin attrapa la main de Ryo à deux mains.

"Gagner et perdre s'appelle aussi la chance du temps. Je m'en fiche si vous perdez... Je veux que vous reveniez sain et sauf."

"Je comprends."