Chapitre 508: Chapitre 508 (FR)

Le groupe retourna à « l'Annexe Blanche » tout en étant protégé par le <Mur de Glace>.

"Le château royal est dangereux. Abel a réussi à survivre trois ans."

"Non, c'est généralement l'endroit le plus sûr du pays. Je ne pense pas que ce soit habituellement aussi difficile, même dans ce pays..."

Ryo est impressionné par la ténacité d'Abel, et Abel secoue la tête parce qu'il est incompris.

Tous deux parlaient secrètement dans le salon, qui était la plus grande des pièces de la princesse Iliaja et servait parfois de salle de conférence.

La princesse Iliaja se change et enfile des vêtements faciles à enfiler dans la pièce voisine.

Je pense toujours que c'est comme une robe, mais il semble que ce soit plutôt une tenue de soirée car elle était en visite à l'invitation de la princesse héritière.

Être membre de la famille royale est difficile à bien des égards.

À ce moment-là, la princesse Iliaja revint de la pièce voisine.

Certes, c'était simple comparé à celui qui a rendu visite à la princesse héritière.

Au même moment, la porte du couloir s'est ouverte et Kabui Somar est entré.

"Votre Altesse... j'espère que vous êtes en sécurité."

Agenouillez-vous sur un genou devant la princesse Iliaja.

« Seigneur Protecteur, je suis désolé de vous inquiéter. Vous m'avez protégé tous les deux.

La princesse Iliaja sourit et répondit.

Quatre personnes ont pris place.

"Ce n'est pas seulement du poison, mais des attaques magiques... C'est probablement trop audacieux. Que comptez-vous faire du ventre royal...?"

Kabui Somaru marmonna comme pour lui-même.

"Poison... C'est vrai. Ryo-san, cette tasse que Raina-sama t'a donnée ne contenait pas de poison ?"

» a demandé la princesse Iliaja à Ryo.

J'étais sûr qu'il contenait une sorte de poison.

Comme il était insipide et inodore, c’était soit du poison shrin, soit du poison chillalyl.

"Il était peut-être là, mais ça va. Il aurait dû être détoxifié."

"Détoxifié?"

"Oui. J'ai une constitution unique et il semble que je puisse éloigner les mauvais esprits. Cela semble aussi avoir pour effet de me rendre non toxique..."

"Ah ! C'est pour ça que tu m'as approché cette fois-là."

"Oui, Princesse. Nous avons confirmé par des expériences que si vous restez à cette distance pendant cinq secondes, vous deviendrez non toxique."

"Peut-être qu'Abel a été victime de cette expérience..."

Abel hocha silencieusement la tête à la confirmation de la princesse Iliaja avec un sourire.

"Abel a l'air très mécontent, mais il ne fait pas cette grimace parce qu'il n'est pas satisfait de la princesse. C'est un épéiste vraiment irrespectueux, n'est-ce pas ?"

"C'est évident ! C'est à cause de Ryo qu'il ressemble à ça. Euh... c'était le poison de Juubijuubi ? C'est rouge et venimeux... c'est dangereux comme tu peux le voir."

"Mais il a été rendu non toxique, n'est-ce pas ?"

"L'odeur serait restée la même, et la couleur serait restée la même. Mais pourquoi moi... Si Ryo l'avait essayé, ne serait-ce pas bien ?"

"N'est-ce pas inutile de l'essayer sur moi-même ? Je n'avais pas d'autre choix que de l'essayer sur le corps d'Abel. Oui, je n'avais pas le choix. Combien de fois ai-je essuyé les larmes qui débordaient..."

"Tu mens ! Kukuku, je n'y peux rien, Abel, s'il te plaît, sacrifie-toi, Ahahahahaha... Je parie que tu as même éclaté de rire !"

"Eh bien ? Je ne m'en souviens pas."

Ryo fait semblant d'avoir soudainement perdu la mémoire, comme un personnage éminent d'un pays qui s'apprête à donner sa réponse.

La princesse Iliaja rit.

Kabui Somar sourit amèrement.

La paix se construit sur les sacrifices de nombreuses personnes.

"Poison mis à part, la magie était terrible... Non, c'est de la magie, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais rien vu de pareil auparavant, non seulement dans les pays centraux, mais aussi dans les pays occidentaux."

» demanda Abel, et Ryo répondit en penchant la tête.

Il ressemblait à un billet de banque japonais, mais lorsque je l'ai examiné rapidement, il ne semblait pas s'agir d'un sceau compliqué ni d'autant de caractères écrits dessus.

Je n'ai pas dessiné le cercle magique que j'ai l'habitude de voir, mais... à bien y penser, cela ne ressemblait pas à une combinaison de carrés et de triangles.

"Est-ce plus proche de l'alchimie que de la magie ? Je suis un peu curieux."

Les mots de Ryo ont dû susciter une idée.

Kabui Somar ouvrit la bouche.

"Peut-être que c'est un lanceur de sorts du continent."

« Utilisateur du sort ? »

La princesse, Abel et Ryo parlèrent tous à l'unisson.

Les mots résonnent de trois manières différentes.

La princesse Iliaja doutait sincèrement.

Abel sent l’odeur des ennuis.

La curiosité de Ryo a été stimulée...

"Je ne connais pas les détails, mais il semble qu'il y en ait beaucoup sur le continent. Les amulettes magiques sont utilisées pour activer ou renforcer la magie à distance. On dit que des choses appelées amulettes spirituelles peuvent être utilisées pour invoquer des esprits morts et des monstres."

"Quoi!"

Naturellement, Ryo fut celui qui réagit le plus joyeusement à l'explication de Kabui Somaru.

"Je suis curieux de savoir ça ! Ah, alors tu dis que tu as utilisé un sort pour activer la magie à distance ? Je vois. Finalement, il ne s'est pas présenté, mais ce lanceur de sorts n'était pas là, mais était quelque part un peu loin ? Je me demande pourquoi. Il n'aurait pas pu entrer ?"

"C'est vrai. J'avais des doutes là-dessus aussi. Si vous voulez le faire de manière aussi flashy, vous devriez prendre la décision d'un seul coup. Si vous échouez une fois, votre défenseur sera encore plus coriace la prochaine fois."

Abel dit également qu'il a des doutes sur les paroles de Ryo.

Étonnamment, c'est la princesse Iliaja qui a répondu.

"C'était probablement un geste imprévu."

"calendrier?"

"Oui. C'était la seule décision de Raina-sama de m'inviter dans le ventre du prince héritier aujourd'hui. Cela a peut-être été une décision soudaine. Raina-sama m'a empoisonné..."

La princesse Iliaja fit une pause à ce moment-là.

Il ferma les yeux une fois, puis les rouvrit et continua de parler.

"Raina-sama l'a probablement empoisonnée, mais c'est tout ce dans quoi elle était impliquée. Je pense que Raina-sama n'était même pas au courant de cette attaque."

"Pourquoi penses-tu ça?"

» demande Kabui Somar.

"C'est ce que j'ai pensé d'après l'expression de Raina-sama."

"Je vois"

"Le Ventre du Prince héritier n'est pas non plus un endroit dans lequel les étrangers peuvent facilement entrer. S'ils avaient su à l'avance que je serais invité, les attaquants auraient pu entrer dans le Ventre du Prince héritier et attaquer... mais si ce n'était pas le cas."

"Je pensais que nous n'avions pas d'autre choix que d'attaquer de l'extérieur..."

Ryo et Abel ont également hoché la tête à la conclusion de la princesse Iliaja et Kabui Somaru.

"C'était un emploi du temps soudain, alors je m'en suis sorti cette fois, mais..."

"Si vous allez aussi loin, vous ne pourrez pas reculer."

"Si Son Altesse savait qu'il se trouverait à un certain endroit à une heure précise... il se préparerait soigneusement et attaquerait à l'avance."

"C'est la cérémonie du couronnement."

"Trois jours plus tard..."

Abel et Kabui Somar disent.

"Euh, j'aimerais te demander quelque chose..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo-san ?

"N'y a-t-il personne dans le château royal qui sait quelque chose sur les utilisateurs de sorts et les amulettes de sorts que vous avez mentionnés plus tôt ? Même si vous voulez les protéger, vous ne savez pas grand-chose à leur sujet..."

"Certainement. Cela ne vous protégera pas. Je suis sûr que... le vieux Boisnan devait le connaître."

"C'est celui du guérisseur ? C'est lui qui a donné des conférences sur les poisons, n'est-ce pas ?"

"Oui. Le vieux Boyznan s'est apparemment entraîné sur le continent pendant longtemps lorsqu'il était jeune. Par conséquent, il est familier avec les poisons du continent, mais il doit également connaître l'utilisation des sorts. Il ne les utilise pas lui-même, mais l'un des disciples qu'il a formés est devenu capable de les utiliser... Les circonstances sont aussi des circonstances, alors je demanderai à Ryo-san de m'apprendre."

"Oh, merci !"

De cette façon, Ryo passera les trois jours restants à tout apprendre sur les utilisateurs de sorts et les sorts.

La conférence du vieux Boisnan était très facile à comprendre et Ryo l'appréciait.

Bien sûr, je protégerai absolument la princesse Iliaja, dont la vie est menacée, et j'apprends dans ce but... mais c'est quand même amusant d'apprendre des choses que je ne connais pas.

Je ne peux pas effacer ce plaisir.

Pour certaines personnes, cela pourrait être une question de curiosité.

On dit que la curiosité tue les chats, mais on n’y peut rien.

Connaître des choses que vous ne savez pas... c'est la nature des animaux intelligents.

La deuxième nuit après que Ryo ait commencé à étudier, Ryo s'inclina devant Abel.

"Quoi, que s'est-il passé tout d'un coup ?"

« Abel, puis-je utiliser une de ces pierres magiques ?

Ryo dit cela et sortit une petite pierre magique bleue.

Il fait environ la moitié de la taille d'un petit ongle, mais il est d'un bleu très profond.

"N'est-ce pas celui que tu as reçu de ce monstre marin ressemblant à une sardine ?"

Un monstre ressemblant à une sardine qui a vaincu le Kraken et, sur le chemin du retour, a vu Bait Ball et l'a capturé avec les sept bras de Neil Andersen, le deuxième navire de la classe Londo.

Ce sont les pierres magiques qu’ils possédaient.

"Si Abel dit oui, je le ferai certainement en guise de remerciement."

"Non, ça n'a pas d'importance pour moi, c'est Ryo qui l'a récupéré sur ce vaisseau en premier lieu, donc c'est normal que Ryo fasse ce qu'il veut, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas le cas. Nous avons récolté la nourriture. Ceux qui montent à bord du navire ont une vie d'un lotus. Les choses obtenues sur le navire doivent essentiellement être divisées en portions."

"Oh, oh..."

Ryo est étrangement poli dans des situations comme celle-ci.

Abel le savait aussi.

"Eh bien, utilise-le comme tu veux."

"Merci, Abel ! Je diviserai les six restants en trois tas chacun."

"Je vois..."

"N'est-ce pas suffisant ? Je n'y peux rien, je peux changer mon privilège de gâteau une fois par semaine en une fois toutes les deux semaines... C'est inévitable."

Suggère Ryo avec regret.

"Non... de toute façon, je ne pourrai pas exercer le privilège du gâteau à moins de retourner dans le royaume."

"Merde... C'est un monde cruel."

» dit Abel sous le choc, et Ryo dit en secouant la tête.

Le lendemain, Ryo en donna un à Kabui Somaru. Avec un morceau de papier sur lequel est dessiné quelque chose.

Kabui Somaru est surpris mais l'accepte.

"Ce sera prêt demain matin."

En entendant une telle réponse, Ryo hocha joyeusement la tête.

Après cela, nous avons écrit diverses formules magiques sur la planche à glace.

C'est une plaque de glace ordinaire qui peut être retirée et remise à volonté, utilisée en alchimie.

Tout en gardant la princesse Iliaja, chaque fois qu'il a du temps libre, il écrit des formules magiques sur des plaques de glace.

Parfois, j'utilise la magie pour générer de la glace juste pour confirmer...

Abel, qui regardait de côté, ne pouvait pas le dire exactement, mais il comprenait que c'était quelque chose de défensif.

Le cercle magique et la cérémonie magique dessinés ici seront probablement « copiés » sur quelque chose qui arrivera demain.

De ce fait, l’objet photographié devient un outil d’alchimie.

Abel avait vu Ryo et Kenneth utiliser cette méthode pour dessiner des formules magiques sur des outils d'alchimie, donc il savait tout.

Cependant, j'ai quelques doutes.

Cette nuit-là.

Même lorsqu'il retourna dans sa chambre, Ryo continua à dessiner la formule magique sur la planche à glace.

Cependant, peu de temps après avoir dîné, je suppose que les choses ont finalement pris fin.

J'ai commencé à préparer du café.

Jusqu'à présent, c'était la femme de chambre qui me l'apportait, mais cette fois, je le prépare.

C'est parce que je peux désormais prévoir l'avenir.

À ce moment-là, Abel décida de lui demander ce qu’il se demandait.

"Hé, Ryo, le mur de glace de Ryo n'a-t-il pas été arraché lorsqu'il a été attaqué dans le ventre du prince héritier ?"

"Oui, il a été supprimé."

"Qu'est-ce que c'est ? Est-ce que c'est comme un kraken sous-marin ?"

Au cours de la bataille à bord du deuxième navire de classe Londo, Neil Andersen, Abel a vu le mur de glace, que Ryo avait créé en utilisant la magie, être arraché alors que le Kraken prenait le contrôle de la magie.

J'ai posé cette question parce que le phénomène cette fois est le même.

Cependant, Ryo secoua la tête et répondit.

"Ils se ressemblent, mais ils sont fondamentalement différents. Le Kraken a supprimé le contrôle magique. On pourrait dire qu'il l'a écrasé. Cependant, cette fois, il est correct de dire que le contrôle magique n'a pas été supprimé, mais que la ligne de magie a été déplacée."

« Ligne magique ? A-t-elle été décalée ?

Abel ne comprend pas.

C'est un sentiment que seul un magicien peut comprendre.

"Par exemple, même après la création du mur de glace, le pouvoir magique continue d'être fourni par moi au mur de glace. Il est invisible à l'œil nu, mais un magicien peut le sentir. , j'appelle cela une ligne magique. Cependant, en raison de l'effet de ce « talisman », cette ligne magique se déplace. En conséquence, le <Mur de glace> est hors de mon contrôle... Je pense que ce « talisman » perturbe la magie. »

"Hmm. Je ne le comprends pas complètement, mais je le comprends d'une manière ou d'une autre."

Abel hocha la tête, fronçant légèrement les sourcils face à l'explication de Ryo.

Mais alors un autre problème surgit.

« Est-ce que cela sera résolu en le transformant en un outil d'alchimie ?

Dans la bataille contre le Kraken, il a pu empêcher la suppression du contrôle magique en créant un <Mur de Glace> utilisant l'alchimie.

Cette fois aussi, sera-t-il possible de résoudre le problème de la ligne magique avec les outils d'alchimie qui copient la formule magique que Ryo dessine ?

"Probablement pas possible en principe."

"Hé……"

"Cependant, si vous y réfléchissez logiquement, plus vous êtes proche, plus l'écart sera petit, n'est-ce pas ?"

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

"Par exemple, disons que vous tirez une flèche avec un arc. Si vous visez loin, même s'il y a un coup de vent à mi-chemin du tir, ou même si votre main est légèrement décentrée lors du tir, l'erreur finale sera importante."

"C'est exact."

« Cependant, si vous visez un endroit proche, même si une rafale de vent souffle pendant le tir, la déviation sera faible, et même si votre main est légèrement décalée lors du tir, la déviation finale ne sera pas si grande, n'est-ce pas ?

"sûrement"

"En d'autres termes, si la source de puissance magique et la magie cible sont proches, même si ce 'talisman' se déplace, son effet sera moindre. Au contraire, que se passerait-il si la source et la cible étaient connectées ?"

"Je vois. J'habillerai la princesse Iliaja avec une fine armure de glace comme celle que j'ai créée la dernière fois à l'aide d'un outil d'alchimie. De plus, si la princesse Iliaja porte cet outil d'alchimie, il ne se détachera jamais..."

Quand Abel dit cela avec compréhension, Ryo hocha joyeusement la tête.

Dans un sens, les outils alchimiques remplis de pierres magiques sont indépendants. Vous pourriez même l’appeler autonome.

"Comme prévu, nous ne pourrons pas être à vos côtés lors de la cérémonie de couronnement. Normalement, ça va. Même si nous sommes à une certaine distance, nous pouvons vous protéger avec le Mur de Glace. Mais quand il y a quelque chose comme une facture... c'était pénible de continuer à la générer toutes les cinq secondes."

"Nous sommes dans les sièges des invités, n'est-ce pas ?"

"Oui, Abel, tu as reçu de superbes vêtements, n'est-ce pas ?"

"Ah. On dirait que ce sont des vêtements de cérémonie... La couture, bien sûr, est de première classe."

Pendant qu’Abel disait cela, il regardait les vêtements sur un objet ressemblant à un mannequin dans un coin de la pièce.

Kabui Somar m'a demandé de porter ces vêtements et de m'asseoir sur le siège invité.

"Ryo, tu devrais juste porter ta robe habituelle..."

"Ce sont les vêtements que j'ai reçus de mon maître. C'est une robe de roi des fées, mais elle ne peut pas être confectionnée par des mains humaines. Il n'y a pas de vêtement plus approprié pour une cérémonie que celui-ci."

"Hmm... je vois ?"

Abel remet en question l'insistance de Ryo.

C'était certes merveilleux, mais je pense qu'il serait préférable qu'il ait un peu plus de décoration pour le porter lors de la cérémonie... Abel le pensait en le comparant avec les vêtements préparés pour lui.