Chapitre 813: Chapitre 813 (FR)

"Votre Majesté, Sa Sainteté Graham et le cardinal Stefania de l'Église occidentale sont ici."

"Ah, à bientôt sur le pont."

Abel hoche la tête en réponse à la question du capitaine Paulina.

La table à glace habituelle est placée sur le pont.

Le nombre de chaises qui avaient autrefois deux pieds est rapidement passé à quatre.

Le duc en chef qui était capable de faire le travail a augmenté le nombre sans que personne ne le lui demande.

"Graham-dono, Stefania-dono, bienvenue."

"Votre Majesté Abel, j'ai quelque chose à vous dire."

Abel l'accueille et Graham dit :

Tous les quatre, dont Ryo et Stefania, s'assoient autour de la table.

Là-bas, le café du continent noir est servi sans hésitation.

L'odeur du café les enveloppa tous les quatre, les relaxant.

"Il semble que les choses se soient bien passées avec l'émirat de Badair."

"Oui. Je lui ai expliqué sincèrement et le chef Battuson a compris."

"Je vois, c'était bien."

Graham a dit avec un sourire, et Abel a hoché la tête sans changer d'expression.

Ryo se demanda si une conversation aussi honnête pourrait un jour avoir lieu, mais bien sûr il ne dit rien.

Il ne change pas non plus son expression.

Pendant tout ce temps, il avait un air suffisant sur le visage.

Je crois que, sinon par l'intimidation, ils ont utilisé la menace de la force militaire de l'Église pour les empêcher d'agir.

S'il ne le fait pas, ce chef ne reculera pas... c'est ce qu'il pense.

C'est en grande partie correct.

"Pour le moment, vous pouvez suspendre votre adhésion formelle jusqu'à ce que nous résolvions le problème."

"C'est une coïncidence si nous avons pu éviter une guerre entre l'Est et l'Ouest. Cependant, je ne connais pas le problème avec Sa Sainteté. Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais que vous m'en parliez ici."

» demanda Abel sans changer d'expression.

"Oui, bien sûr. Il y a environ un an, nous étions en train de maîtriser les vampires qui ont attaqué le Saint-Siège."

"Wow. S'ils sont venus sur le continent noir pour cette raison, cela signifie qu'ils sont sur le continent noir."

"Oui. Dans la partie sud du continent noir."

"La partie sud ? C'est..."

Abel esquive le coup de Graham sans changer d'expression et hoche simplement la tête.

"Je suis sûr qu'ils dirigent suffisamment de troupes pour les soumettre. Cependant, passer de cette côte nord au sud sera assez difficile."

"C'est vrai. Comme nous ne pouvons pas traverser le centre du continent noir par voie terrestre, nous n'avons d'autre choix que de passer par la mer. Mais le côté est..."

"Un nid de kraken est en train de se former."

"Oui. Comme prévu du Royaume Knightley, avez-vous déjà obtenu cette information ?"

"D'une certaine source"

Graham sourit et Abel utilise les informations de « Refreshing Five Peaks ».

La négociation ne consiste pas à divulguer toutes les informations dont vous disposez.

Cependant, être réticent et incapable d’extraire des informations de l’autre partie n’est pas une négociation.

En fin de compte, tout dépend de si nous pouvons ou non obtenir les informations souhaitées.

En plus de cela, nous devons maintenir la quantité d’informations que nous diffusons dans une fourchette acceptable.

"Après avoir réfléchi à diverses choses, nous avons décidé d'aller vers le sud en contournant le continent à l'ouest."

"Hohoho"

Abel ose montrer sa surprise.

En fait, je suis surpris.

Je me souviens avoir entendu il y a longtemps que la route reliant le nord au sud se trouvait principalement du côté est du continent.

Cependant, je ne sais pas à quoi ressemble la direction ouest du continent.

« Si vous allez vers l’ouest, il n’y aura pas de nids de kraken, par exemple ? »

"Non, je ne sais pas. Je ne veux pas me battre si possible, mais si cela devient nécessaire, il existe un moyen de lutter contre un groupe de krakens."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo réagit violemment aux paroles de Graham.

Je ne pouvais tout simplement pas m'empêcher...

"Je m'excuse. S'il vous plaît, continuez la conversation."

Bien sûr, Ryo s'est rapidement calmé et a reculé.

Si vous écoutez ici, vous obtiendrez beaucoup d'informations... donc inutile de vous mêler.

"Eh bien, je n'ai pas trop à m'inquiéter pour le voyage parce que j'ai ce nouvel outil d'alchimie."

"Hmm."

"Donc, j'ai entendu dire plus tôt que le Royaume Knightley souhaitait obtenir du minerai de Mitrilo."

"Oui"

"Cependant, le minerai de Mitrillo ne peut être produit que dans la partie sud du continent."

"J'ai entendu dire que la route maritime avait été coupée parce qu'un kraken avait construit un nid au large de Newton Harbour, où il était produit."

Abel divulgue également des informations obtenues grâce à « Refreshing Five Peaks ».

Graham hocha la tête en silence.

Attendez un instant, puis ouvrez la bouche.

« Souhaitez-vous que le Royaume Knightley nous accompagne vers le sud ?

"Je vois"

Abel hoche légèrement la tête à la suggestion de Graham.

Ryo fut assez surpris par cette suggestion, mais fit de son mieux pour ne pas changer d'expression.

Gardez un visage calme.

"Son Altesse dirige une force suffisante pour affronter les vampires, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire tout son possible pour nous inviter."

"Oui, nous avons assez de force. Donc, si cela ne vous dérange pas."

"Oh..."

Abel ne change pas d'expression.

Cependant, pendant un instant, Ryo eut l'impression que les profondeurs des yeux d'Abel s'illuminèrent.

"J'aimerais connaître la raison exacte pour laquelle vous nous invitez."

"Comme je l'ai dit plus tôt..."

"Peut-être que ce vaisseau vous intéresse ?"

Les deux haletèrent aux paroles d'Abel.

Ryo et Stéfania.

Ryo était clairement surpris. Parce que je n'avais pas cette perspective.

Stefania était également surprise. Graham n'a pas du tout mentionné ce vaisseau, mais c'était certainement possible.

La République de Mafalda est depuis longtemps un ennemi virtuel du pays de la loi Fandeby.

Je mentirais si je disais que je ne me soucie pas de la technologie des navires qui y sont construits.

Au bout d'un moment, Graham ouvrit les mains.

Est-ce que ça veut dire que je suis venu ?

"Laissez-moi l'admettre. Le Skiesbraznir est un navire construit dans la République de Mafalda. Il a été fabriqué par la Franzoni Shipping Company, qui possède une ou deux des meilleures techniques de construction navale de la République, et j'ai entendu dire qu'il a été conçu par l'alchimiste de génie Neil Andersen. On peut vraiment le qualifier de navire de pointe. "

"Je ne le nierai pas."

"Pour être honnête, cette technologie m'intéresse."

"Je suppose."

Graham le dit clairement, mais l'expression d'Abel ne change pas.

"Je vais vous y emmener, alors donnez-moi l'information."

"Je n'entrerai pas dans les détails. Puisque nous naviguons ensemble, il serait mutuellement bénéfique que nous partagions quelques informations... Je suppose que c'est tout."

"Concernant ce Skizblaznir, nous n'avons pas signé d'accord de confidentialité avec la République de Mafalda ou le duché de Gothlon, qui est en charge de sa gestion. Cependant, nous avons trop d'offres."

"Que veux-tu dire?"

Abel parla clairement et Graham pencha la tête avec un sourire aux lèvres.

Ryo le sait.

Dans des moments comme celui-ci, Abel devient le visage du roi.

Dans certains cas, ils changent même de ton.

« A part moi, quand on pense à lutter contre les vampires, Ryo est une force très efficace, non ?

"Oui, je ne le nierai pas."

"Bien sûr, la seule personne avec qui j'aurais affaire ne serait pas un marquis."

"Oui, nous aurons affaire à un groupe de vampires."

« N'est-ce pas vrai ? Il pourrait y avoir un ennemi plus gênant, n'est-ce pas ?

Abel regarde Graham avec un visage de roi, avec un ton rude et un regard qui ne permet de rien cacher.

Graham, qui a été vu, a également accepté le regard avec le même sourire sur son visage depuis le début.

Confrontation entre le roi et le pape.

La tension est montée en un instant.

La tension s'est relâchée du côté du pape.

"Je l'admets. Il est possible qu'un duc vampire dorme dans la partie sud du continent."

"Duc..."

Abel grimace comme prévu.

Cependant, il y avait quelque chose à prendre en compte avec ces mots.

« As-tu dit qu'il dormait peut-être ?

"Oui, je l'ai dit. Très probablement, vous dormez. Si vous étiez éveillé, l'attaque contre le Saint-Siège aurait été menée par ce duc... Le duc Zoltan de Roznyak, pas par le marquis Sionka."

"Je vois. Mais dans ce cas, emmener Ryo avec soi est un gros avantage. Non, je dirais que c'est assez gros. Même ainsi, demander des informations sur le vaisseau, c'est aller trop loin."

"Je vois"

» déclare Abel et Graham sourit.

Gagner une négociation ne signifie pas vaincre l’autre partie.

Il s'agit de laisser les choses s'installer.

"Commandants, il est préférable que le gouvernement central fasse des allers-retours lorsqu'il s'agit du bon fonctionnement des organisations. Par conséquent, je ne pense pas que ce sera un problème pour le Pape Graham et le Cardinal Stefania de visiter Skizblaznir pendant le voyage ou lors d'une escale. De même, Ryo et moi visiterons probablement ces navires. Qu'en pensez-vous ?"

"D'accord."

Graham répond sans hésitation à la proposition d'Abel.

C'était comme s'il s'était installé à l'endroit auquel il s'attendait.

"Régleons les détails avec les officiels à partir de demain. Je prendrai mon temps ici aujourd'hui."

"Ah, je comprends."

Graham et Abel se serrèrent la main.

De cette façon, le groupe du Royaume Knightley, ainsi que la flotte Fandeby Law, se sont dirigés vers le sud le long du côté ouest du continent jusqu'à la partie sud du continent noir.