Chapitre 544: Chapitre 544 (FR)

"Je savais que Ryo-dono était un puissant magicien, mais la lance de glace dont vous avez parlé plus tôt et ce pont de glace sont assez impressionnants."

« Avez-vous prouvé que vous êtes capable de participer ?

"Oui bien sûr."

Lord Herb le loue du fond du cœur.

En fait, si vous disposez d’une force militaire forte, il est préférable d’en avoir davantage.

"J'aimerais que vous me parliez de la wyverne noire mentionnée plus tôt."

Abel a demandé immédiatement.

"Ce n'est pas une capacité de dragon de la mort."

"quoi?"

"Comme je l'ai déjà dit, le Dragon de la Mort pourrit tout. Il pourrit les gens, pourrit la terre et même la mer. Comme les zombies, il peut être utilisé après pourriture, mais... la wyverne d'avant n'était pas pourrie."

"Je vois. Cependant, elle était plus petite que les wyvernes que nous connaissons, mais est-ce la wyverne des pays de l'Est ?"

"Non. Les wyvernes sont des monstres que l'on peut trouver partout dans le monde. Je n'ai jamais entendu dire qu'elles changeaient de couleur ou de forme en fonction de leur emplacement."

Le duc Herb répond sans hésitation aux questions d'Abel.

"Autrement dit……"

"Ce n'est pas une wyverne naturelle."

Comme prévu, ces mots surprirent Abel.

"Etes-vous en train de dire que quelqu'un ou quelque chose... l'a créé ? Cette Wyvern ? Vous avez tiré avec la <Sonic Blade> ?"

"Oui, c'est vrai. Il y a quelqu'un qui a créé des monstres qui émettent de la magie. Et plus d'un millier de wyvernes."

En réponse à la question d'Abel, Lord Herb fronça les sourcils et hocha la tête.

Le Dragon de la Mort seul est gênant, mais il semble qu'il existe d'autres êtres qui sont tout aussi gênants.

Comme prévu, il grimacerait.

"Même le démon Garwin ne pouvait pas utiliser la magie pour ses disciples engendrés..."

"Ah... Quand tu dis ça, il est clair pour moi que c'est quelque chose de scandaleux."

Ryo hocha grandement la tête aux paroles d'Abel.

Cependant, pensa soudain Ryo.

Je me demande si pouvoir utiliser la magie est si spécial.

Même s'il s'agit d'un monstre ordinaire, s'il s'agit d'un monstre « plus grand », il est normal qu'il utilise la magie.

J'ai chassé à plusieurs reprises le Grand Boa, qui jette des pierres et des graviers.

C'est Michael (pseudonyme) qui a enseigné à Ryo que « le cœur de la magie est l'image ».

Cependant, dans les pays centraux, de nombreuses personnes peuvent faire de la magie en « chantant » sans avoir à dessiner d'images.

Son pouvoir est étonnamment faible, mais... la personne qui l'a découvert était probablement le véritable ancêtre des vampires.

Le Vrai Ancêtre a probablement étudié en détail cette chose appelée « magie » dans « Phi ».

Je pense que le résultat est un chant.

La raison pour laquelle les adeptes du Démon Garwin n'utilisaient pas la magie était...

"J'ai l'impression que Garwin n'a pas étudié la magie très sérieusement."

"Ryo ?"

"Non, Garwyn semble faire beaucoup de choses aléatoires, donc je suis sûr qu'il n'a pas pris ses recherches magiques au sérieux."

Je voudrais ajouter ici qu'il s'agit de la propre opinion et des préjugés de Ryo.

La conversation entre Abel et Lord Helb se poursuit.

"Bien qu'elles soient plus petites, elles produisent plus d'un millier de wyvernes... Le seul cas similaire qui me vient à l'esprit est celui d'un démon qui produit des adeptes."

« Majin ?

« N’y a-t-il pas de légendes sur les démons dans les pays de l’Est ?

"Je n'ai jamais entendu le mot démon."

Lord Herb pencha la tête en réponse à la question d'Abel.

"Il semble que les démons eux-mêmes s'appelaient Superno."

Ryo complète ce que le démon rouge Merlin a dit.

"Ah, Superno. Je comprends si c'est Superno. Mais... je n'ai jamais entendu parler de Superno dans les pays de l'Est créant un adepte."

"Même dans les pays centraux, les démons du sud n'ont créé aucune personne à charge, et les démons des pays occidentaux, Merlin, sont réputés mauvais pour créer des personnes à charge. Tout comme certains humains sont doués pour utiliser les gens et d'autres non, les démons ont-ils différentes manières d'utiliser leurs personnes à charge ?"

« Cette analogie est-elle correcte ?

"Merlin-san dit que Garwin est particulièrement doué pour créer des adeptes. Normalement, même les démons ne peuvent pas faire ça."

"La personne qui a donné naissance à la wyverne est un démon... Y a-t-il une forte possibilité que ce ne soit pas Superno ?"

Abel réfléchit à l'explication de Ryo.

"La wyverne noire dont j'ai parlé plus tôt avait un vrai corps. Elle est différente du type 'shikigami' créé par magie."

"Shikigami ! Je suis un peu curieux, mais... à bien y penser, n'as-tu rien créé d'effrayant avec tes amulettes spirituelles ?"

"Oui, je le sais très bien. Cependant, ceux qui ont été créés ailleurs sont simplement invoqués via des amulettes spirituelles. De plus, ceux qui ont été créés ne peuvent pas non plus utiliser la magie."

"est-ce ainsi"

Il semble qu'avec les connaissances qu'ils possèdent tous les trois, ils ne peuvent pas résoudre le mystère de la wyverne noire d'avant.

"C'est un match quand tu te montres."

"C'est pour ça qu'Abel est doué."

Ryo réagit au murmure d'Abel.

"Est-ce que je suis bon dans ce domaine?"

"Depuis longtemps, on dit que les épéistes sont doués pour se battre dès qu'ils le peuvent. De toute façon, ils ne peuvent pas développer de stratégies détaillées..."

"Ouais, tu te moques juste de moi."

"Je ne voulais pas faire ça !"

Ryo a l'air surpris.

Abel était sur le point de dire quelque chose, mais s'arrêta alors que son regard se tourna vers la proue du navire.

Ryo et Lord Herb suivirent également son regard.

L'île brillait en bleu et s'arrêta.

La distance du navire était probablement d'environ 100 mètres.

Au centre d’une île si bleue, je vois quelque chose d’énorme.

"C'est ça?"

"Oui, Dragon de la Mort."

Lord Herb hoche la tête en réponse à la question d'Abel.

"Si vous êtes dans un rayon de 20 mètres autour de moi, le souffle du dragon de la mort sera également repoussé. En raison de l'effet du sort."

"Je comprends."

"Respire... c'est cool"

Abel hoche la tête à l'explication du duc Herb. Un autre magicien des attributs de l'eau... eh bien, c'est ce que c'est.

"C'est la fin du vaisseau. Ils seront également protégés par les sorts installés sur le vaisseau. Je sauterai d'ici... mais s'il vous plaît, suivez-moi tous les deux."

Lord Herb a dit cela et a sauté.

Pour être plus précis, je me dirigeais vers l'île en rebondissant tel un tremplin sur un sort « posé » dans les airs.

"Nous y allons aussi. Abel, accroche-toi bien."

Après que Ryo ait dit cela, il attrapa la ceinture d'Abel avec sa main gauche.

"...Êtes-vous d'accord?"

Abel s'accrochait également à la taille de Ryo avec les deux mains.

"Allons-y ! <Propulseur à jet d'eau>"

Les deux ont volé.

Oui, je n'ai pas sauté, j'ai volé.

Tracez une trajectoire douce vers l’île.

Duke Herb et les deux arrivèrent sur l'île presque en même temps.

"Je pensais qu'ils arriveraient sur un pont de glace, mais je ne savais pas qu'ils pouvaient voler dans le ciel..."

"Je suis un magicien des attributs de l'eau."

Ryo répond fièrement aux paroles impressionnées de Lord Herb.

Mais Abel ne résiste pas.

Il y a un énorme dragon noir au centre de l'île. C'est probablement un dragon de la mort.

Une de ses ailes a été arrachée et il semble qu'il lui manque sa patte avant droite.

Pourri semble être le mot le plus approprié.

Il ne semble pas y avoir de sang qui coule.

Cependant, tous les trois remarquèrent qu'il y avait quelque chose de bipède sous les pieds du dragon de la mort.

En raison de la taille du Dragon de la Mort, la taille de la créature bipède ne peut pas être déterminée avec précision.

À première vue, cela ressemble à une personne, mais...

Ce que les trois personnes ont vu lorsqu'ils ont atterri sur l'île était un dragon mortel et une femme à ses pieds.

"Pourquoi êtes-vous venus ici ?"

C'était une voix de femme.

Probablement aux pieds du Dragon de la Mort...

Lord Herb commence à marcher lentement.

Abel est au fond à droite et Ryo est au fond à gauche.

"Je suis venu exterminer le Dragon de la Mort."

Tout en marchant, Lord Herb répondit de sa voix calme habituelle.

"C'est un problème."

C'est la voix de femme de tout à l'heure.

"Pourquoi as-tu des ennuis?"

"C'est parce que nous en sommes encore au stade expérimental."

"expérience?"

"À la vérité de la magie..."

A cela, la voix de la femme s'arrêta.

Il reconnut clairement les trois personnes qui s'approchaient de lui et semblait à court de mots.

La femme a les cheveux bleu clair coupés jusqu'aux épaules, porte ce qui ressemble à des lunettes et porte des vêtements blancs.

De loin, cela peut ressembler à une blouse blanche.

Cependant, son visage restait figé de surprise, ses yeux grands ouverts.

Ryo ressentit une impression de déjà-vu.

Bien sûr, nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant, et ce doit être la première fois...

Avez-vous déjà ressenti l'atmosphère?

Ah, peut-être.

C'est similaire à l'ambiance portée par les connaissances.

Il y a deux personnes que Ryo connaît.

Surtout l'un d'entre eux essaie de se battre à chaque fois qu'il voit Ryo...

Pourtant, la femme en face de moi n'a ni cornes ni queue noire, mais...

Ryo se souvenait que la version masculine de sa connaissance n'avait ni cornes ni queue.

"L'expérience a été annulée. J'ai trouvé quelque chose de mieux que ça."

La femme à lunettes rit méchamment.

C'était... un rire diabolique.

À ce moment-là, le monde bascula.