Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Le deuxième jour du Whitnash Port Opening Festival.

"On dirait qu'il y a de bons magasins près du port."

Après avoir entendu les paroles d'Amon, les quatre personnes présentes dans la salle 10 se dirigèrent vers le port.

Jusqu'à présent, je m'étais concentré sur les étals de la rue principale, mais aujourd'hui j'ai décidé de changer complètement de direction.

Cependant, l'accent reste mis sur les fruits de mer.

"Ce qu'il y a sur ce plat grillé au sel, c'est... de la sauce soja roussie..."

A côté de Ryo, qui est impressionné par la meilleure sauce soja depuis le Japon,

"Cet emballage de soupe à la farine de blé... fluage ? Les ingrédients sucrés sont indescriptibles."

Eto apprécie une crêpe qui surgit de nulle part sous une pancarte indiquant qu'elle sortira pour la première fois au Japon.

"La combinaison d'un filet de thon grillé et d'une bouchée de riz est incroyable."

Amon remplit plusieurs morceaux de nourriture grasse grillée ressemblant à des sushis,

"Ce bonbon fait en versant du jus sucré sur du lindo et en le solidifiant est génial!"

C'est comme si Nils tenait deux pommes de bonbon dans chaque main et les fourrait dans sa bouche.

En chemin, ils sont tous les quatre venus voir le navire rapide « Rainshooter » exposé au port, tout en achetant de la nourriture qui n'avait rien à voir avec la mer.

Ryo a dit qu'il voulait vraiment voir cela et les a persuadés tous les trois de venir, mais même eux trois, qui ne s'y étaient pas beaucoup intéressés jusqu'à leur arrivée, ont été captivés par son apparence élégante.

"C'est... c'est magnifique..."

"C'est une forme inhabituelle."

"Je veux le voir en action."

Nils, Eto et Amon furent également instantanément fascinés.

Il mesure 30 mètres de long et ressemble à un trimaran.

Il y a une grande coque en bas en contact avec l'eau au centre, et des coques inférieures plus petites parallèles à gauche et à droite, ce qui le rend plus résistant au roulis par rapport aux catamarans à deux coques inférieures.

Dans ce monde, je n'ai jamais entendu parler de ce trimaran ni même d'un catamaran.

Quand on y pense, ce « Rain Shooter » peut être considéré comme un navire extrêmement innovant.

Mais ce n'était pas la seule chose qui attira l'intérêt de Ryo.

"Il n'y a pas de voile..."

Eto répondit au murmure de Ryo.

"Tu n'as pas non plus de rames."

Ce n'est pas un voilier ou un pédalo.

Bien sûr, il n'y a pas de vis.

"Je me demande comment ça marche?"

Amon tourne également la tête.

Pendant qu’ils réfléchissaient tous les trois, c’est Nils qui passa à l’action.

J'ai attrapé une personne qui ressemblait à un responsable du navire qui se trouvait à proximité.

"Excusez-moi, comment fonctionne ce vaisseau ?"

Je l'ai entendu directement.

"Ah. On me demande souvent ça."

A cela, le fonctionnaire sourit.

"Au-dessus de l'eau bégayante, utilisez la magie du vent, et sous l'eau bégayante, utilisez la magie de l'eau pour avancer."

Un hybride inattendu de jet et de jet d’eau !

« Est-ce un sorcier avec des attributs de vent et d'eau... ?

"Non, il semble qu'ils utilisent l'alchimie pour faire quelque chose en utilisant des pierres magiques. Je ne connais pas non plus les détails."

Sur ce, la personne impliquée est partie.

"Ouah!"

Qui a prononcé les mots d'exclamation... ?

"J'aimerais le voir en action."

C'était Eto qui marmonnait.

Nils commença à regarder autour de lui et se dirigea vers un panneau.

"Hé, c'est écrit ici. Apparemment, ils le présenteront devant les invités demain après-midi."

"Oh ~"

Tous les quatre avaient encore un événement à espérer, mais Nils semblait avoir trouvé quelque chose de plus.

"Qu'est-ce qu'il y a, Nils ?"

"Ah. Il semble qu'il y aura une '30ème Division d'Aventuriers de Circulation de Bateaux à Deux'' demain matin... A partir de ce matin, il reste encore des places disponibles pour participer..."

"Pourquoi un aventurier ?"

Eto, Amon et Ryo le dirent à l'unisson.

"Quoi... La participation ne se limite pas aux aventuriers (qui ne savent pas utiliser la magie), mais en seconde période, attaquer avec des rames est autorisé, il est donc préférable que les gens soient forts..."

"Quelle course..."

Ryo ne put s'empêcher de murmurer.

« Est-ce que la réception se déroule sous la tente avant… ?

"M. Nils, comptez-vous venir?"

Amon appelle Nils.

"Le prix gagnant est de 300 000 florins, et le deuxième prix est de 100 000 florins..."

"incroyable!"

Ryo et Eto regardaient de loin Nils et Amon être sur le point de succomber à la magie de l'argent.

"Ryo... l'argent fait peur."

"Eto... prions pour votre sécurité tous les deux."

Après cela, l'équipe de Nils Amon a postulé avec succès pour le dernier créneau.

"Oh, je joue au shateki."

"Shatéki?"

Apparemment, c'est un jeu où vous tirez depuis le port sur des cibles flottant sur la mer.

(Tournage...mais l'échelle est trop différente des tournages de foires...)

Dans sa version la plus longue, il s'agit d'un jeu dans lequel vous visez une cible flottant sur l'océan à 100 mètres.

Cela semble être assez difficile, et alors que la cible de 30 mètres la plus proche avait plusieurs flèches coincées, la cible de 100 mètres n'en avait aucune.

"Nous n'avons pas un seul archer..."

Nils regarda les visages des trois autres puis marmonna.

"Maintenant que j'y pense, dans "Red Sword", Abel peut tirer à l'arc..."

Ryo se souvint de ce qu'Abel avait dit auparavant.

"Ah, je l'ai vu pendant la Grande Vague, et Abel était vraiment incroyable ! Je pensais que c'était un archer professionnel."

"Non, pas tant que ça."

Nils se figea lorsqu'il entendit soudain la voix d'Abel derrière lui.

Eto et Amon furent également surpris.

Ryo était le seul à le remarquer et il n'était pas surpris. En fait, je savais qu'il s'approchait de moi, alors j'ai arrêté de parler.

"Je veux dire, Abel est-il seul ? Et les autres membres ?"

"Les autres devraient visiter les stands... Gilmas est enfin arrivé, je suis donc enfin déchargée de mon rôle d'invité..."

Pendant qu'Abel disait cela, il tenait dans une main un mini kraken grillé qui ressemblait à un calmar grillé.

« Ah, ce mini kraken grillé est délicieux !

C'est ce que Nils mangeait hier.

Nils semble ému d'apprendre qu'il a les mêmes goûts que la personne qu'il respecte.

"Oh, c'est délicieux. Je veux dire, il y a beaucoup de choses délicieuses là-bas. Je suis sûr qu'il y aura beaucoup de gens à court d'argent."

« C'est à ce moment-là qu'Abel joue gros ! C'est mon luxe, alors tu peux manger ce que tu veux !''

"Ouais, certainement pas."

Pendant qu'ils parlaient, Eto et Amon étaient sur le point d'essayer Shateki.

Cela coûte 50 florins une fois, et si vous atteignez une cible de 100 mètres, vous recevez un prix de 5 000 florins.

Même la cible la plus proche à 30 mètres rapporte un prix de 500 florins.

Eto et Amon ont acheté cinq flèches chacun et semblaient viser une cible de 100 mètres pour s'enrichir rapidement.

"Tee!"

Il tire avec détermination, mais... la flèche ne l'atteint pas du tout.

(Maintenant que j'y pense, je n'ai jamais utilisé d'arc et de flèches auparavant... Compte tenu de cela, vous devez être meilleurs que moi parce que vous pouvez le faire voler vers l'avant.)

Ryo regarda Eto et Amon avec admiration.

"Nils ne le fera pas?"

"Hehehe, tu es surpris d'entendre ça. Je n'ai même jamais touché un arc."

"C'était exactement comme je l'avais imaginé, donc j'ai été vraiment surpris."

En entendant cela, Abel retenait un rire à côté de lui.

"Abel, tu ris trop."

"J-J'aurais dû essayer de ne pas rire. Non, je suis désolé. Je ne voulais pas me moquer de toi. C'était comme si je regardais mon ancien moi, alors..."

"Abel, n'était-il pas aussi bon aux arcs dans le passé ?"

"Non seulement il n'était pas bon dans ce domaine, mais comme Nils, il n'y avait jamais touché. Il n'était qu'un épéiste."

Après avoir dit cela, il tapota le pommeau de l’épée sur sa taille.

"Mais quand on devient aventurier, ce n'est pas le cas... D'autant plus que notre groupe n'a pas d'archer, non ? C'est pour ça qu'on s'est beaucoup entraîné."

Pendant que je disais cela, Eto et Amon sont revenus avec aucun résultat.

"Les arcs ne sont pas difficiles."

"Il n'est pas arrivé du tout."

Eto et Amon étaient tous deux déprimés par leur inutilité.

"Maintenant, c'est au tour d'Abel. S'il vous plaît, montrez aux juniors ce qu'est un arc."

Ryou s'agite.

Abel a l'air extrêmement dégoûté.

"Non, je suis un épéiste..."

"Abel peut le faire."

Pendant qu'Abel et Ryo avaient un tel échange, Nils acheta une flèche pour une raison quelconque.

"M. Abel, s'il vous plaît."

(Juste un coup... Nils, je pense que tu mets la barre trop haute si tu peux tirer avec un seul coup.)

Même Ryo se sentait un peu désolé pour Abel.

Cependant, Abel accepte l'arc et les flèches sans changer de teint.

Ensuite, il se prépara calmement, retint sa respiration juste un instant et la relâcha.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Des acclamations éclatent.

Il a réussi à atteindre la cible à 100 mètres. C'est une cible flottant dans la mer et tremblante.

"Acteur Senryo..."

R, tu ne peux pas t'empêcher de murmurer aussi.

"Incroyable, incroyable, incroyable."

"C'est un aventurier de classe B..."

"Abel-san, tu es vraiment incroyable."

Amon, Eto et bien sûr Nils sont tous excités.

Abel, celui qui a tiré, était le plus calme.

Rendez l'arc à Matoya et recevez votre prix en argent. Puis des acclamations encore plus fortes ont éclaté.

"Je pensais qu'il y avait beaucoup d'acclamations, mais Abel était là!"

"Oh, Abel, tu as déjà été libéré."

Rin et Rihya de l'Épée Rouge sont apparus, et Warren portant beaucoup de bagages est apparu derrière eux.

"Vous les gars... pourquoi achetez-vous autant en visitant les stands...?"

Le visage d'Abel se crispe lorsqu'il voit les bagages que Warren transporte.

"Il y a beaucoup de choses pour les femmes."

"Oh ouais, c'est surtout juste pour Rihya pour soulager le stress."

Rin dit cela avec un sourire ironique tandis que Rihya se sent triste.

Ensuite, Rin murmura doucement à Ryou.

"Abel n'était pas là et Richa n'était pas de bonne humeur."

"Je vois……"

C'était une raison très convaincante.

"Alors, Nils, faisons le tour de l'autre côté. Abel, laisse-moi voir ton bras valide."

"Oh, ok. A plus tard."

Cela dit, Abel a été saisi par le bras par Richa et tiré vers la rue principale.

« Abel-san, tu es vraiment cool !

"Rihya-san... Déesse-sama."

"Peut-être que je devrais aussi pratiquer le tir à l'arc."

Ce sont les déclarations faites par Nils, Eto et Amon, mais il n’est pas nécessaire de dire qui les a prononcées maintenant.

"Ce parfum séduisant... je ne m'y attendais pas..."

"Ça sent bon. C'est un parfum d'épices qui stimule l'appétit."

"Maintenant que j'y pense, j'ai faim."

"M. Nils, ne teniez-vous pas les bonbons Lindo dans vos mains tout à l'heure ?"

Ryo, Eto, Nils et Amon sont attirés par ce parfum séduisant qui flotte de l'autre côté de la rue.

Quand vous regardez, que voyez-vous ?

"Curry de fruits de mer!"

Tu ne peux pas t'empêcher de crier.

"Ah, du curry. Il y en a aussi dans la ville de Run, même si je n'en ai pas beaucoup mangé parce que c'est cher."

Eto dit cela en reniflant son nez.

C'est un spectacle rare pour Eto.

"D'accord, mangeons ici. Je n'en peux plus."

"C'est définitivement un parfum qui me donne faim. C'est la première fois que je mange du curry."

Nils prend place et Amon regarde le menu avec beaucoup d'impatience.

"Je prendrai un curry de fruits de mer."

"Hmm, curry original."

"Grande portion de bœuf au curry!"

"Curry super épicé recommandé par le chef"

Ryo, Eto et Nils commandèrent en douceur, et finalement Amon, qui essayait le curry pour la première fois, commanda un curry super épicé... Les trois autres personnes dans la salle 10 frémirent à ces mots.

"Ah, Amon, tu n'es pas trop challenger...?"

"Super épicé, qui est encore plus épicé que super épicé..."

"Amon, je vais ramasser les os !"

Ryo, Eto et Nils ont applaudi avec leurs propres expressions.

«J'aime la nourriture épicée.»

Amon a une expression simple sur son visage.

Le curry qui arrivait devant chacune des quatre personnes avait l'air extrêmement délicieux.

Si le curry du « Kushokutei » de Rung est l'incarnation du curry japonais, ce curry est « un curry japonais légèrement javanais ».

Le goût est délicieux.

Tout curry meilleur que le standard est délicieux !

Et Amon était celui qui s'inquiétait le plus...

"C'est vraiment délicieux ! C'est juste ce qu'il faut de piquant, donc c'est bon."

Cela a été très bien reçu.

Nils l'a vu et m'a demandé de manger un peu... mais il a pris une bouchée et a été vaincu.

"Nils, je vais ramasser les os..."

"C'est vraiment douloureux, n'est-ce pas ?"

Ryo et Eto étaient intéressés par le piquant, mais ont décidé de simplement regarder.

On dit que la curiosité peut tuer le chat.

Amon semblait beaucoup aimer ça, alors il commanda une deuxième portion de super épicé.

Nils a eu peur en voyant cela.

C’est parce que j’ai fait l’expérience directe de la génialité de la nourriture super épicée.

Cette nuit-là, trois ombres se tordent dans l'obscurité de Whitnash.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est génial. Tu peux y aller à tout moment après le quatrième jour."

« Quand se rassemblent-ils le plus ?

"Le dernier jour, la garden-party du soir. Elle aura lieu dans la cour du manoir du seigneur."

"Dehors, c'est pratique. Nous le ferons lors de cette garden-party."

"Je comprends."