Chapitre 679: Chapitre 679 (FR)

Proche!

Parent, parent, parent....

La bataille entre sorciers et lanceurs de sorts a commencé par un combat à l'épée.

Le Roi Fantôme, qui avait repris le corps du lanceur de sorts Lord Helb, sauta et abaissa son épée.

Le sorcier Ryo l'accepte poliment.

Les attaques continues du Roi Fantôme.

La défense de Ryo.

C'est comme un combat à l'épée entre épéistes, mais cela ne s'arrête pas là.

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Le son d’une masse légère résonne.

Les quatre sorts lancés par le Roi Fantôme font pleuvoir des pierres sur Ryo de toutes les directions.

"Qu'est-ce qu'une attaque à toute portée... Le sort est utile."

» murmure Ryo.

Cependant, toutes les attaques du sort sont repoussées par le bouclier de glace.

C'est <Ice Shield> qui est rarement utilisé de nos jours.

Un bouclier de glace de la taille d'une raquette de tennis vole autour de Ryo, repoussant les attaques du sort.

Normalement, j'utiliserais <Mur de Glace> pour le dévier, mais cette fois j'étais attaqué par une attaque à toute portée lors d'un combat à l'épée... Il serait plus pratique d'utiliser mon bouclier pour ne m'occuper que de la partie qui serait attaquée.

"C'est tellement compliqué !"

Lorsque le Roi Fantôme a crié cela, le nombre de sorts volants est passé à huit.

"C'est embarrassant!"

Ryo crie également de ne pas être vaincu et le nombre de <Ice Shield> augmente.

"Tu... es-tu vraiment humain ?"

"Peu importe comment on le regarde, c'est un être humain, n'est-ce pas ? Est-ce que ça ressemble à une sardine ?"

Ryo était naturellement flou, mais bien sûr personne ne se moquait de lui.

Dans des moments comme celui-ci, je pense à quel point Abel est merveilleux.

"Abel serait capable de vous aider dans n'importe quelle situation."

Bien sûr, Abel n'est pas une personne qui existe uniquement pour se moquer de l'obscurité de Ryo...

Ryo était flou et il était capable de parfaitement dévier le sort du Roi Fantôme avec son bouclier de glace, mais il était désavantagé lorsqu'il s'agissait de combat à l'épée.

Chaque coup d'épée du Roi Fantôme est étonnamment rapide et étonnamment fort.

"J'ai vu une personne qui avait un cercle magique en forme d'étoile dessiné sur sa poitrine et qui a gagné en force et en vitesse qui sont inconcevables pour les humains, mais c'est ce que l'on ressent."

Ryo marmonna pour lui-même, mais il semblait que le Roi Fantôme qui lui faisait face pouvait l'entendre.

« Connaissez-vous au moins <Puppet> ?

"Marionnette ? Marionnette ? Je ne connais pas le nom, mais je suppose que c'est quelque chose de similaire. J'ai l'impression que beaucoup de magie est comme ça. J'ai l'impression que je vais avoir l'image d'un utilisateur de magie honnête et d'un utilisateur de magie corrompu. Je suis désolé pour les utilisateurs de magie sérieux."

"Quelle absurdité!"

En réponse au discours léger de Ryo, l'épée du Roi Fantôme augmente sa vitesse.

De plus, ce n’est pas seulement une question de puissance et de vitesse.

En fait, la technologie est assez avancée.

Mais plus encore, il y avait quelque chose qui avait toujours préoccupé Ryo.

C'est l'épée brandie par le Roi Fantôme.

Elle ne brille pas en rouge comme une épée magique.

Elle ne brille pas en vert comme l'épée du démon Argenta.

Cependant, je ressens quelque chose de similaire.

« Peut-être une épée sacrée ?

C'est complètement une supposition.

Ryo a vu deux épées sacrées... peut-être.

Je me souviens en avoir vu quelques-uns dans les pays occidentaux, mais je ne me souviens clairement que de deux clichés.

L'épée du grand maître Hugh McGrath et l'épée de Brave Roman.

Les deux ressemblent à des épées normales.

Cependant, j'ai ressenti d'une manière ou d'une autre un sentiment de présence... enfin, d'une manière ou d'une autre.

Ryo ne peut pas non plus bien l'expliquer.

Je peux sentir cette présence de l’épée devant moi.

"Je l'ai ressenti aussi à partir du moment où je l'ai tenu, donc tu dis que cette sensation était bonne ?"

Le Roi Fantôme sourit et continue de parler.

"Il semble que ce soit l'épée de l'archiduc Atinjo... En parlant d'épées dans cette zone, c'est probablement l'épée sacrée Tatien."

"Le Grand-Duc Atinjo a également apporté des choses gênantes..."

"Tu garderas toujours l'épée sacrée à tes côtés, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense... ce serait un gros problème si quelqu'un d'autre que mon maître le tenait, courbait mon nombril et me prenait la vie..."

Ryo se souvient d'une histoire qu'il a entendue de Hugh McGrath.

"Hmm, je sais, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas parce que c'est une épée sacrée qu'elle a des compétences spéciales !"

"Es-tu sûr?"

"image?"

Ryo parlait avec confiance, mais Phantom King rétorqua comme pour écraser de front la confiance de Ryo.

Naturellement, même Ryo est surpris quand quelqu'un dit autant.

« Même si vous connaissez l’Élément du Roi Démon et le Cercle Magique Stella, ne connaissez-vous pas la « Sublimation de l’Épée Sacrée » ?

« Sublimation de l'épée sacrée ? »

Ryo répète ses mots.

C'est la preuve que c'est la première fois que je l'entends.

"Tu ne connais pas Kook Kook ? C'est amusant et amusant."

Phantom King avec un sourire sinistre.

Ryo entendit un clic, mais il le para.

Honnêtement, je n'ai pas beaucoup de temps dans ce combat à l'épée.

Avant que j’aie eu beaucoup de temps à perdre, des informations encore plus troublantes m’ont été présentées.

C'est très mauvais.

Dans les situations où vous avez besoin de vous concentrer, vous perdez inévitablement votre concentration.

Est-ce plutôt le but ?

Existe-t-il vraiment une « sublimation de l’épée sacrée » ?

« Est-ce que vous bluffez ? Essayez-vous juste de me secouer mentalement ?

pourrait être.

Quand le cœur vacille, l’épée aussi.

Oui, n'est-ce pas ce que Ryo dit toujours ?

"Enlever le sang-froid à votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel."

Au moment où il dit cela, l'atmosphère de Ryo changea.

"Oh..."

Le Roi Fantôme a dû le sentir également, en souriant.

Même Ryo lui-même le sait.

Dès le début, j’ai dû supporter cette épée inébranlable.

C'est toujours quand je suis poussé dans un coin... qu'un jour je suis emporté.

Mais je ne peux pas m'en empêcher maintenant.

L'épée cuirassée de Ryo se dévoile.

Il submerge par sa force et sa vitesse, et repousse même l'épée du Roi Fantôme, qui possède une technique parfaite.

"Même si vous êtes un humain, vous avez reçu autant d'entraînement."

Il n’y avait pas la moindre trace de moquerie dans les mots murmurés par le Roi Fantôme.

Louange du fond du cœur.

C'est bien d'être un ennemi, même si c'est quelqu'un que l'on veut vaincre.

Relâchez la poussée du roi fantôme.

Évitez l'attaque du Roi Fantôme.

Je reçois le coup du Roi Fantôme avec mon bouclier de glace.

"quoi?"

C’était une réponse inattendue de la part du Roi Fantôme.

La liberté que j’ai gagnée en n’étant pas touché par une épée.

Ryo fait un grand pas en avant et frappe le dorso avec une main droite, semblable au battoujutsu.

Cliquez.

La tenue de cérémonie portée par le duc Helb, le frère cadet du grand-duc, est déchirée.

Cependant, c’était comme si quelque chose de dur se jouait en dessous.

"image?"

A ce moment, Ryo vit.

"As-tu un sort attaché à ton corps ?"

C'est vrai, le sort attaché à son corps a repoussé Murasame.

"Est-ce qu'il y a une telle chose?"

Des émotions honnêtes qui s’échappent involontairement.

"Quoi ? Est-ce la première fois que vous combattez un lanceur de sorts doué en combat rapproché ?"

"Ça doit être étrange d'être un lanceur de sorts doué en combat rapproché !"

"Même si tu es un magicien, tu peux aussi faire du combat rapproché. Même les utilisateurs de magie ont des gens comme ça."

"Ah, je vois."

Ryo ne peut s'empêcher d'être d'accord.

"Dans ce cas, tous les utilisateurs de sorts devraient mettre un sort sur leur corps..."

"Tu vas manquer de magie et mourir ?"

"Je vois à nouveau. C'est logique. Lord Herb peut faire ça..."

"Parce que c'est un fantôme."

"Les caractéristiques raciales font peur"

C'est vrai, quelque chose qui fait toujours obstacle à Ryo.

Caractéristiques raciales.

Que ce soit le diable, le démon, ou Ruri... et le fantôme aussi !

« Les différences dans les caractéristiques raciales sont vraiment troublantes. »

"Les humains sont particulièrement vulnérables."

Phantom King hausse les épaules et répond au murmure de Ryo.

Il ne semble pas particulièrement moqueur, il semble juste le penser vraiment.

Bien sûr, Ryo ne peut pas non plus contester cela.

Inutile de donner l'exemple cité plus haut, mais dans "Phi" où il y a des dragons et des vampires, il y a bien des humains...

« Hé, toi, tu es une personne tellement vulnérable, pourquoi résistes-tu ?

"Oui ? Tu me dis de mourir sans résister ?"

"Je m'en fiche si vous mourez ou vivez. La seule personne que je veux tuer est le chef du pays. Vous êtes différent en premier lieu, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi pensez-vous que c'est différent ? J'ai aussi été officiellement invité par le Grand-Duché d'Atinjo et je me suis assis à la table ronde, n'est-ce pas ?"

"Sérieusement ? Je ne l'ai jamais vu auparavant..."

Après avoir dit cela, le Roi Fantôme le remarqua.

C'était un lapsus.

Ryo sourit.

"Vous pouvez voir les cours impériales de chaque pays."

Oui, je n'ai pas vu cette table ronde aujourd'hui, mais j'avais déjà vu les cours royales et les châteaux royaux de divers pays auparavant.

Je me suis aussi souvenu des visages des dirigeants de chaque pays.

Pour le tuer ici.

"Quand je te parle, je découvre des choses que je ne veux pas que tu saches."

"Alors que fais-tu ? Tu as dit plus tôt que tu n'avais pas l'intention de me tuer ?"

"...C'est de ta faute."

Après avoir dit cela, le Roi Fantôme frappa avec une vitesse divine.

Kachun.

Ryo ne le reçoit pas directement, mais utilise Murasame pour l'incliner et le parer.

À ce moment-là, j’ai vu les coins de la bouche du Roi Fantôme se relever légèrement.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai le sentiment que c'est dangereux.

"＜Mur de Glace 50 Couches＞"

« Sublimation de l'épée sacrée « Tsu » »

L'épée sacrée Tatien transperce le mur de glace le plus dur de Ryo avec presque aucune résistance, comme si elle brisait du papier.

"Ghoufou"

Il transperce profondément le côté gauche de Ryo.

Dans l'état actuel des choses, il exécute avec force un bélier horizontal pour couper le torse de Ryo en deux.

Ryo a été projeté en arrière.

Il ouvrit complètement ses propulseurs à jet d'eau et vola en arrière.

Effectuez un vol à plein régime.

Vous ne pouvez pas régler la vitesse.

Il est entré en collision avec le mur derrière lui.

Une douleur intense a parcouru tout mon corps.

Cependant, ce que Ryo ressentait était du soulagement.

En effet, s'il n'avait pas sauté, l'épée sacrée qui lui avait transpercé le ventre aurait coupé son corps en deux.

"Est-il facile de créer <50 couches de mur de glace> ?"

Comme prévu, je n'ai pas une telle expérience.

Bien qu’il ait été vaincu par magie, <Mur de Glace> a quand même résisté.

Cette fois, c'est différent.

Comme s'il n'y avait rien...

"Est-ce qu'il a volé en arrière tout seul ? Quoi ? Quel genre de mécanisme a-t-il ? Un anneau volant ou quelque chose comme ça ? Non, il est encore trop rapide."

Le Roi Fantôme penche la tête tout en manipulant l'épée sacrée Tatien d'une seule main.

L'épée sacrée Tatien émet une lumière blanche.

Jusqu'à présent, une telle lumière n'existait pas, et c'était juste une épée normale, mais elle a changé après que j'ai crié « Sublimation de l'épée sacrée ».

"Est-ce que c'est la 'Sublimation de l'Épée Sacrée' dont vous venez de parler ?"

Ryou se lève.

Comme prévu, un grand trou avait été percé dans mon ventre et j'étais instable sur mes pieds.

Pour l'instant, je mets de la glace sur ses organes internes pour arrêter le saignement, mais... je me demande si c'est vraiment efficace.

"Ah, c'est la caractéristique de cette épée sacrée Tatien. Chaque épée sacrée a une caractéristique tranchante, mais la caractéristique de celle-ci est parfaite. Elle 'ignore' toutes sortes de magie."

"Es-tu sûr?"

"Le mur de glace que j'ai installé juste avant était un gros problème, mais ça ne va pas bien avec Tatien. Et tu as aussi une pellicule de glace sur le corps, non ? Il n'y a aucune raison de me reprocher de t'avoir jeté un sort."

"C'est ça, c'est ça."

Bien sûr, Ryo portait <Ice Armor Mist>, mais cela n'avait aucun effet devant la sublimation de l'épée sacrée de l'épée sacrée Tatien.

Au contraire, il a même pénétré la robe du Roi des Fées que portait Ryo.

Une robe qui repousse toute magie et attaques d'épées imprégnées d'attributs.

"Tu sais quoi ? Tu ne peux pas gagner."

« Alors tu veux que je meure paisiblement ? »

"Je vais vous donner les informations que vous avez extraites. Ramenez-les simplement à la maison."

"Oui?"

"Alors retire simplement ta main et pars."

« …Et les dirigeants de chaque pays ?

"tuer"

"N'est-ce pas ?"

Ryo hausse les épaules.

C'est pourquoi le Roi Fantôme devant lui a repris le corps de Duke Herb, c'était donc tout à fait naturel.

De plus, bon nombre des dirigeants tués sont des connaissances de Ryo.

Est-ce que vous les laissez tranquilles et partez ?

Impossible!

Et...

"J'ai fait une promesse. Si Lord Herb devient incontrôlable, je l'arrêterai."

"arrêt?"

"Coupez-lui la tête et transpercez-lui le cœur."

« C'est la bonne façon de tuer un fantôme, mais si vous faites ça, cet homme mourra, n'est-ce pas ?

"Tu m'as demandé de te tuer. Je tiendrai ma promesse."

Les yeux de Ryo sont remplis de détermination.

Il n'y a aucune hésitation.

J'ai un gros trou dans l'estomac et je ne pourrai peut-être pas utiliser toutes mes forces.

Mais cela n'a pas d'importance.

Tenez vos promesses.

C'est tout.

Ryo regarda calmement droit devant lui.

"Hmph, c'est bon. On dirait que je n'ai pas d'autre choix que de te tuer après tout."

Le Roi Fantôme a également préparé l’épée sacrée Tatien, qui brillait en blanc.

(<Mine à vapeur dynamique II>)

"Je peux le voir ! <Chaîne de flammes infinie>"

» chanta le Roi Fantôme.

Naturellement, les lanceurs de sorts peuvent également lancer de la magie.

Un utilisateur de magie aussi bon que le Roi Fantôme et le Duc Helb qu'il a repris pourrait déclencher une magie d'attaque plus puissante qu'un magicien sans enthousiasme.

Ce qui a été libéré, ce sont d'innombrables flammes.

Ils ont dû comprendre que le temps frais avait transformé la vapeur d'eau de l'air en un amas de mines.

D’innombrables flammes volèrent vers Ryou, comme pour contrer nombre par nombre.

Puis il a heurté une mine à vapeur.

D’innombrables lumières annihilatrices bloquent votre vision.

Naturellement, il sert d’aveugle pour le combat rapproché.

Ryo intervient.

Bien sûr, le Roi Fantôme comprend également.

Quand Ryo intervient.

Tout cela fait partie du calcul.

"Je le vois!"

La sublimation de l'épée sacrée de Tatien qui "ignore" toute magie.

Quel que soit le type de magie que Ryo utilise pour se protéger, il ne peut pas l'empêcher.

C'est une coupe droite.

Sans aucune résistance, il lui a coupé la tête en deux.

Oui... pas de résistance.

Il n’y avait aucune résistance à couper le corps.

"Un clone ? C'est tellement délicat !"

Phantom King le remarqua immédiatement et attrapa Ryo, qui intervint encore plus tard.

Et puis il l'a encore coupé en deux.

À ce moment-là, j'ai réalisé.

Il y avait deux leurres.

Le leurre coupé passe de la glace à l'eau et danse.

C'est comme une bourrasque.

Il s'accroche au corps du Roi Fantôme...

"<Cercueil de glace><Jet d'eau>"

Le corps de Lord Helb, recouvert d'eau fraîche, fut instantanément placé dans un cercueil de glace, et sans un instant d'hésitation, son bras droit, qui tenait l'épée sacrée Tatien, fut coupé du poignet.

"Une épée sacrée qui ignore la magie ne pourra même pas être placée dans un cercueil de glace."

Les mouvements violents de Ryo provoquèrent l'ouverture de la blessure et le sang recommença à couler, et il regarda Lord Herb, qui était figé dans la glace, et marmonna.

"C'est mieux que de me tuer, non ?"

Et puis je me suis évanoui.