Chapitre 776: Chapitre 776 (FR)

Pendant que Ryo et Abel discutent, les préparatifs du combat progressent sur le pont.

Mais s'il vous plaît, attendez un moment.

Le Skizblaznir est un navire marchand, pas un navire de guerre.

C'est pourquoi Paulina n'est pas un « capitaine » mais un « capitaine ».

Oui, le Skizblaznir n'est pas un navire de guerre.

Les membres d’équipage ne sont que des membres d’équipage normaux.

"Mais le capitaine a dit qu'il voulait l'intercepter."

"Oui, je l'ai dit."

"J'ai aussi de gros doutes à ce sujet."

Pendant qu'Abel disait cela, il regarda l'immense mât de Skizbraznir.

Skizblaznir est un clipper, il possède donc trois énormes mâts.

En y installant des voiles, ils peuvent naviguer à grande vitesse.

A l’inverse, si le mât ou les voiles sont endommagés, la force du navire, les jambes, chuteront.

Actuellement, toutes les voiles sont fermées et le navire est en roue libre, probablement à cause de la bataille.

« Comment pouvons-nous protéger ces mâts et voiles, par exemple, des flèches enflammées et des lanceurs de pierres ? »

Ryo devina au regard d'Abel et hocha la tête.

Oui, c'est la partie la plus difficile du combat entre navires.

"Abel n'est-il pas Sa Majesté le Roi ?"

"Ah, c'est vrai."

"Donc, comme vous le savez probablement, les attaques par flèches ne sont pas très efficaces sur le champ de bataille."

"C'est vrai. Un magicien d'attribut du vent utilise la magie <pression du vent> pour détruire les flèches ennemies... par hasard, ce vaisseau aussi ?"

"Ouais, c'est ce à quoi je m'attendais."

Ryo hoche la tête.

Ryo le sait parce qu'il a vu le document de conception.

La pierre magique du vent utilisée pour repousser les monstres marins peut être utilisée pour se défendre pendant la bataille.

"Le répulsif contre les monstres marins n'est-il pas une formule magique pour les pierres magiques de l'eau ?"

"Ah, comme on s'y attendait d'Abel. Vous avez remarqué quelque chose de merveilleux chez lui."

Ryo fait l'éloge.

Oui, la « formule magique » est utilisée pour éloigner les monstres marins dans les pays occidentaux.

Ce n'est pas un "cercle magique".

En d'autres termes, les attributs sont fixes.

"La formule magique pour 'repousser les monstres marins' est basée sur des attributs, comme celui des pierres magiques du vent et celui des pierres magiques de la terre."

"Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression d'en avoir déjà entendu parler dans les pays de l'Est. Le bateau de glace de Ryo... Je pense que c'était le Neil Andersen. Vous me l'avez expliqué à ce moment-là."

"Tu t'en souviens bien !"

Ryo est surpris par les paroles d'Abel.

Dans des moments comme celui-ci, Ryo pense honnêtement qu'Abel est incroyable.

Je m'en souviens très bien.

"Tu as dit qu'il y avait des moments où tu dessinais directement sur la pierre magique..."

"Il semble que quelque chose comme ça soit possible, mais ce Skizblaznir n'est pas dessiné directement sur la pierre magique. Une formule magique distincte a été préparée pour capturer le pouvoir magique de la pierre magique du vent."

"Cela signifie qu'il est préparé comme un outil d'alchimie."

"C'est vrai. En changeant ça..."

"Le pouvoir magique de la pierre magique utilisée pour éloigner les monstres marins provoque un phénomène magique comme la <pression du vent> pour protéger le mât et les voiles."

"c'est exact"

"En attendant, les protections démoniaques..."

"Oui, tu ne pourras pas déplacer cette partie."

Ryo hoche la tête concernant l'inquiétude.

Ils luttent contre les pirates et autres.

On ne peut rien faire pour arrêter temporairement le répulsif démoniaque.

"Déploiement 'Kazekabe' !"

La voix de Paulina résonne.

Boom.

Une basse profonde sonnait comme s'ils attendaient la voix de Paulina.

Les deux personnes sur le pont pouvaient également sentir que quelque chose recouvrant le navire s'était développé.

« Est-ce la <pression du vent> ? »

"Oui, on l'appelle un 'mur anti-vent'. Il semble que son objectif principal soit d'empêcher les attaques physiques comme les flèches et les pierres."

"Tu ne peux pas bloquer la magie ?"

"Il semble que ce ne soit pas impossible à prévenir, mais... l'effet est faible."

« Est-ce quelque chose comme une <barrière physique> ? »

"Ah, c'est ça. Cela est apparu quand on me l'a expliqué, mais je ne connais pas une magie aussi douteuse en premier lieu."

"Ouais, c'est apparemment la première magie que les sorciers apprennent, mais cela semble suspect à Ryo."

« N'est-ce pas quelque chose qu'on appelle la magie sans attribut ? La magie avec attribut d'eau est meilleure !

"Je-je vois..."

Ryo poussa sa magie d'attribut eau avec fierté, et Abel secoua légèrement la tête.

"Quand il s'agit de bloquer avec la magie des attributs du vent, je pense que cela ressemble plus à une 'membrane de défense contre le vent'."

"Oh, c'est comme si la wyverne était déployée près de la surface du corps."

"Witnash dispose d'un outil d'alchimie qui imite cela."

"Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai également entendu dire que l'alchimiste de l'Alliance Frank de Velde avait créé une version simplifiée et l'avait utilisée dans la guerre contre le duché d'Inbury."

"Quoi?!"

Ryo est profondément surpris par cette information surprenante.

"Je devrai demander ça à Kenneth à mon retour dans le royaume."

"Kenneth ? Pourquoi ?"

"Kenneth est un vieil ami de M. Frank. Grâce à Kenneth, nous nous sommes arrangés pour qu'il nous montre les outils d'alchimie..."

"C'est impossible car c'est un secret de l'Union."

"Gunnu... Alors je n'y peux rien. J'apporterai encore une fois le gâteau Café de Chocolat à Son Excellence le Premier Ministre en guise de pot-de-vin."

"Gâteau ? Pot-de-vin ?"

Abel penche la tête.

"J'ai volé les outils d'alchimie via le réseau de renseignement de la famille du marquis Heinlein... Non, je voulais qu'ils se les procurent."

"Cela ne sert à rien de le répéter. Si vous faites cela, cela mènera probablement à une guerre avec l'Alliance."

"Oh, et pour le développement de l'alchimie dans le royaume..."

"Même si nous ne le faisons pas, nous avons demandé au Royal Alchemy Workshop de le développer."

"Quoi!"

Ryo est surpris du fond du cœur par les paroles d'Abel.

"Comme on l'attend d'Abel... il est rapide."

"Cependant, il semble que ce ne soit pas facile, même au Royal Alchemy Workshop. Comme prévu, il s'agit d'une copie de la 'Membrane de défense contre le vent' que personne n'aurait pu créer avant que Frank de Velde ne la crée."

"C'est un produit contrefait, mais je n'arrive pas à le fabriquer..."

"C'est à quel point cela doit être difficile."

Abel haussa les épaules.

Pour Abel, il ne lui reste plus qu'à attendre que le projet soit terminé.

Que ce soit cinq ans ou dix ans.

« Quoi qu'il en soit, vous connaissiez quelque chose appelé 'Kazekabe'. Avez-vous dit que vous en aviez entendu parler ?

"Lors de ma première visite en République, j'ai appris auprès de la Compagnie Maritime Franzoni. C'est la maison du directeur des services secrets de renseignement, et grâce à tout mon travail acharné, j'ai pu apprendre beaucoup sur les techniques de navigation de la République, qui est une nation maritime."

"Il semble que cela pourrait être utilisé pour développer la technologie de navigation du royaume."

"N'est-ce pas ? Quand nous reviendrons au royaume, pourquoi n'irions-nous pas au ministère de la Marine ? Je ne pense pas que M. Goro vous traiterait comme ça."

"Parmi Ryou, le Seigneur de l'Océan a une grande réputation."

"Bien sûr. Les grains de café envoyés ont montré leurs capacités."

Ryo fait l'éloge du café Kona qui lui a été envoyé lorsqu'il était magistrat du village de Kona.

« Si tout le monde était aussi talentueux que M. Goro, le pays serait en sécurité. »

Ryo croise fièrement les bras et secoue la tête.

Oui, même aux yeux d'Abel, il semblait très autoritaire.

Juste au moment où Abel était sur le point de dire quelque chose, il entendit Ryo élever la voix.

"Pas question, catapulte..."

« Kapatarto ? »

C'est un mot qu'Abel ne connaît pas.

Cependant, j'ai rapidement réalisé ce que Ryo marmonnait.

"La machine d'injection n°1 a été installée !"

"Machine d'injection n°2, installation terminée !"

"Machine d'injection n°3, installation terminée !"

Un outil en bois qui semble être actionné par deux personnes est installé sur le pont.

"Cela ressemble à une machine à lancer utilisée dans les guerres de siège."

Abel exprime ses impressions sur la base de ses propres connaissances.

Cependant, j'ai des doutes.

"Qu'est-ce que tu vas lancer?"

"Euh... on dirait qu'il projette quelque chose qui ressemble à un baril..."

Ce que Ryo a souligné était un baril d'environ 60 centimètres de haut... et il semblait qu'il allait être éjecté.

De plus, ce "baril" a quelque chose qui ressemble à un fusible au sommet...

Là, il voit cinq navires approcher.

"Ah... les gens sur le pont de ce navire ont des armes à la main."

"C'est définitivement un bateau pirate ou quelque chose comme ça."

Ryo et Abel sont du même avis.

Alors qu'ils montaient tous les deux à bord de Skizblaznir, ils entendirent des cris venant de cinq navires ressemblant à des pirates.

"Arrêtez le navire ! Si vous laissez vos bagages derrière vous, je vous épargnerai la vie !"

"Il a été décidé que ce serait un bateau pirate."

"Il y a aussi Skizblaznir dans les bagages que je laisse derrière moi. Même si ma vie est sauvée, je suis sûr que je serai laissé dans l'océan."

Abel hausse les épaules et Ryo fronce les sourcils alors qu'il décrit l'avenir probable.

L'équipage du Skizblaznir ne bronche pas du tout lorsqu'il entend les voix des pirates.

Comme toujours, les préparatifs avancent tranquillement.

Les « fûts » sont placés dans trois machines à injection.

Un membre de l'équipage muni d'une torche se tenait à côté de l'éjecteur.

"Unité 1, allumez !"

Sur ordre du capitaine Paulina, le haut du canon placé dans l'unité 1 a été éclairé avec une torche.

"Unité-01, lancez-vous !"

L'instant d'après, un « baril » en feu a été tiré.

Dessinez un bel arc sur le pont du premier bateau pirate.

Lorsqu'il touche le pont, le « baril » se brise et le liquide à l'intérieur se répand.

Cela a également propagé le feu dans le « tonneau ».

Il y a eu un énorme incendie sur le pont, à l'endroit où le canon a heurté.

"huile?"

"Oui, on dirait que ce qu'il y avait dans le 'baril' était du pétrole."

"C'est une version géante d'un cocktail Molotov..."

Abel et Ryo sont surpris.

Ce n'est que le début.

"Aucun problème de vitesse du vent ! Aucune correction nécessaire !"

"D'accord. Unité 02, allumez l'unité 3 !"

Il semble que la raison pour laquelle seule l'unité 1 a été abattue était de vérifier si les barils ne dériveraient pas à cause du vent.

"Unité 2, Unité 3, lancez-vous !"

Sur commande, un « baril » est lancé vers un autre bateau pirate.

Dessinant à nouveau un bel arc... les ponts des deux navires pirates se sont transformés en une mer de feu.

"Tu es doué pour ça..."

Abel ne peut s'empêcher de murmurer.

"Le fait qu'il puisse être déposé dans un endroit aussi parfait signifie qu'il y a un effet différentiel."

« Bibun ? »

"Ah... euh... comment calcules-tu la trajectoire ?"

Ryo donne une réponse subtile à la question d'Abel.

À l’origine, la différenciation, qui a été apprise en mathématiques au lycée sur Terre, a été développée pour déduire la trajectoire et le point d’atterrissage des boulets de canon tirés par les canons.

C'est une histoire bien connue que Napoléon, qui acquit une distinction militaire en tant qu'excellent officier d'artillerie et devint finalement empereur de France, aimait les mathématiques.

L'éjecteur installé à Skizbraznir fonctionne également de la même manière qu'un canon.

Au moment de l'éjection, il reçoit de l'énergie cinétique, après quoi il vole en raison de l'inertie, ralentit en raison de la gravité et de la résistance de l'air, et finalement tombe.

Comme pour un canon, la force d'éjection est constante, donc le point de chute doit être contrôlé simplement en ajustant l'angle de tir.

Cela nécessite une différenciation.

Les canons utilisés sur Terre n’ont connu aucun développement majeur ni dans les pays du Centre ni dans les pays de l’Est.

Il n’a pas été développé même dans les pays occidentaux…

"La catapulte a certainement une longue histoire."

« Kapatarto ? »

"Les mathématiques sont intéressantes."

« Suukaku ?

« Abel se comporte mal depuis quelque temps… »

"Désolé, je ne comprends pas."

"J'ai été détrôné comme un flou."

Ryo se lamente.

"Dans les pays du Centre et de l'Est, la base de la guerre de flotte est le combat rapproché... la prise de contrôle des navires ennemis."

"Cela s'appelle une bataille acharnée. Mais Skizblaznir..."

"C'était une bataille à longue distance, et ce n'était pas magique non plus."

"Je suis sûr que c'est de l'huile pour cuisiner, c'est tout."

"S'il n'y avait pas eu une telle bataille, cela aurait été utilisé pour cuisiner... ce serait une utilisation plus utile."

"C'est la faute des pirates."

Abel et Ryo secouent légèrement la tête en même temps.

Le quatrième « baril » a été tiré et les quatre navires pirates ont été engloutis dans une mer de feu.

Les navires s'arrêtèrent et les pirates tentèrent d'éteindre l'incendie, ou abandonnèrent et sautèrent à la mer...

C'est déroutant.

Il ne reste qu'un seul navire.

Ce navire est toujours en route.

"Préparez-vous au combat rapproché !"

Suivant les ordres du capitaine Paulina, les membres de l'équipage prennent leur révérence.

Il semblerait que la machine à injection ne soit plus utilisée.

"Cela ressemble à une bataille rapprochée contre le dernier."

"Peut-être qu'il essaie de nous rassurer."

"la tranquillité d'esprit ?"

"Je suppose qu'ils essaient de montrer que Skizblaznir n'a aucun problème, même en combat rapproché."

"Mais... je suis sûr que ce ne sera pas aussi unilatéral qu'avant, n'est-ce pas ? Il vaut mieux tout brûler avec la machine à injection et le 'baril' de tout à l'heure."

Ryo dit la phrase évidente.

Abel comprend également ce que dit Ryo.

De cette façon, vous pouvez éliminer complètement les sacrifices.

Peu importe à quel point vous êtes confiant en combat rapproché et que personne ne meurt, vous ne serez pas complètement indemne.

Quelqu'un pourrait être blessé... eh bien, j'espère pouvoir le soigner avec un <soin> ou une potion.

"Cependant, en regardant vos compétences de combat à longue distance, je pense que vous êtes plutôt bien entraîné."

"sûrement"

"Les membres de l'équipage ont été tellement entraînés... Je suis un peu curieux de savoir à quoi ressemble le combat rapproché."

"Je vois. Maintenant que tu en parles..."

Abel dit qu'il veut voir le pouvoir du capitaine et de l'équipage à qui sera confié le bien du royaume, Skizblaznir, non pas en tant qu'individu mais en tant que roi.

Vous pouvez comprendre ce sentiment si vous me le demandez.

Bien...

« Bombardement magique, salve ! »

Avec l'ordre de Paulina, cinq magies d'attributs de feu ont été libérées.

Il s'est séparé avant de heurter le bateau pirate.

"Contrôle du visage!"

"<Fire Arrow>, hein ! Il y a cinq magiciens du feu dans l'équipage ?"

"Une personne est... le chef cuisinier."

"Sérieusement...?"

Ryo et Abel sont surpris de trouver le chef Kovacic au cœur de la magie.

Au final, la <Flèche de Feu> s'est divisée en 25 sorts d'attaque, et elle semble avoir causé des dégâts considérables à l'équipage du bateau pirate.

Pliez-le davantage.

« Archers, libérez-vous !

Vingt flèches sont tirées en même temps.

Pour commencer, le pont du Skizblaznir est plus haut que celui d’un bateau pirate.

Skizblaznir est déjà un gros clipper.

La hauteur du pont est différente de celle d'un bateau pirate, qui ressemble à un bateau de pêche modifié.

Et le principe de base qui s'applique à toutes les batailles.

Attaquer depuis un endroit élevé est plus avantageux.

C'est parce qu'il est facile de vérifier la situation de l'ennemi et que la gravité peut être de votre côté.

« Archers, deuxième coup, feu !

Une nouvelle fois, vingt flèches sont tirées.

Combien de personnes restent indemnes sur le bateau pirate ?

« Mettez-vous dans une camisole de force ! Ne les anéantissez pas ! Rassemblez des informations et faites environ cinq prisonniers !

Les instructions de Paulina s'envolent.

Au même moment, une corde est lancée depuis le pont du Skizblaznir sur le pont du bateau pirate.

Quand la griffe au bout de la corde touche le bateau pirate...

"Charge!"

Donnant elle-même le commandement, Paulina fut la première à grimper sur la corde et à monter à bord du bateau pirate.

"C'est ce que je ressentais."

"Eh bien, ce n'est pas comme si je me cachais derrière l'équipage."

Ryo hoche la tête et Abel est d'accord.

Oui, cela convient à Paulina de prendre les devants et de foncer.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que c’est dur à première vue.

Au contraire, il parle généralement calmement et calmement et n'est pas pressé d'agir.

Cependant, si le navire ou son équipage était en danger, ils seraient les premiers à sauter à bord et à les secourir... c'est l'impression qu'ils avaient tous les deux.

Et maintenant, la scène est telle que je l’imaginais.

Bien sûr, il est bien plus digne de confiance qu'un capitaine qui envoie ses subordonnés dans des endroits dangereux tout en se cachant dans un endroit sûr.

"Peut-être que c'est juste votre calme habituel pour attaquer à fond la force de l'ennemi avant de prendre le relais."

"C'est vrai. Ils ne veulent probablement pas que l'équipage meure ou même soit gravement blessé."

"Le but du combat rapproché était plus d'extraire des informations que de nous montrer et nous rassurer."

"Il a un jugement merveilleusement calme."

Abel et Ryo louent le jugement de Paulina.

la conclusion qui en est tirée.

Avec ce capitaine et cet équipage, vous pouvez leur laisser le navire.

En peu de temps, Skizblaznir fut capable de prendre le contrôle de cinq bateaux pirates sans subir de dégâts majeurs.