Chapitre 551: Chapitre 551 (FR)

"Abel... pourquoi marchons-nous dans une jungle... une forêt dense ?"

"...C'est peut-être parce que la ville du Roi Dragon est dans la jungle. Nous ne pouvons rien y faire."

Ryo et Abel marchaient à nouveau dans la jungle.

La raison est, comme l'a dit Abel... pour échapper à la jungle.

"J'ai l'impression que nous marchons dans la jungle depuis que nous avons été pris dans le déchaînement magique du Démon Garwin et que nous avons été époustouflés."

"Maintenant que vous en parlez... lorsque vous êtes allé de la première côte à la ville de Manyamya, avez-vous traversé la jungle ?"

"C'est nostalgique. On dirait qu'il y a des années."

Cela ne fait même pas encore six mois.

"Le temps passe si vite. Peut-être pourrons-nous bientôt rencontrer le Roi Dragon, Nours."

"Je suis sûr."

"Abel pourrait bientôt devenir un vieil homme."

"Eh... Peu importe à quelle vitesse le temps passe, ce ne sera pas si long."

Abel réfute les propos de Ryo.

« Abel peut utiliser un arc et des flèches, n'est-ce pas ? »

"Oh, eh bien, c'est à peu près tout."

Abel a déjà montré ses impressionnantes compétences en tir à l'arc lors du festival d'ouverture du port de Witnash.

Sans aucun doute, ses compétences sont meilleures que les meilleures.

« Il y a un dicton : « La lumière est comme une flèche ». C'est un dicton qui dit que le temps passe aussi vite qu'une flèche. Si vous ne faites pas attention, vous deviendrez un vieil homme avant de pouvoir accomplir quoi que ce soit.''

"Je vois... Je suppose que cela signifie que tu devrais vivre pleinement chaque jour."

"C'est ça."

Abel hocha la tête comme s'il décidait de quelque chose, et Ryo accepta.

Trente minutes plus tard.

"Abel, bougeons-nous aujourd'hui. J'en ai marre de voir tout le temps le même paysage."

"Hé... tu ne devrais pas vivre chaque jour pleinement ?"

Le cœur humain est une chose difficile.

Six jours après s'être séparés des Dragon King Nurs, les deux se sont échappés à travers la jungle.

"Enfin j'ai réussi."

"Il y a une vaste prairie ! C'est sympa, c'est la vue que j'espérais !"

Abel regarde Ryo pendant qu'il parle avec joie.

« Pourquoi dites-vous que cette fois, ce ne sont que des prairies et aucun changement de paysage ?

"Désolé ! Je dis ça parce que je veux utiliser mon temps de manière créative !"

"Kuriei... quoi ?"

"Ah... pensée créative... quelque chose comme ça."

Ryo s'expliqua précipitamment, mais au final, il semble qu'Abel ne comprenne pas.

Il penche la tête.

"Connaissez-vous Abel ? On sait depuis mille ans que les gens évoluent dans un environnement où il leur est facile de penser à diverses choses."

"Hohoho~"

"Une personne nommée Ouyang Shu l'a dit. Ce sont les trois meilleures personnes à cheval, sur des oreillers et sur du fumier."

"À cheval... tu veux dire à cheval ? Je comprends en quelque sorte ça."

Abel hoche la tête.

Peut-être avez-vous de l'expérience.

"Oui, ce dont je veux parler en ce moment, c'est à cheval. C'est la même chose quand on voyage à cheval, mais cela inclut aussi le mouvement et le voyage lui-même. Il est facile de s'inspirer en voyage. Quand on se met dans un environnement différent de son habituel, il est facile de s'inspirer de plusieurs manières. C'est pourquoi les grands écrivains du passé ont écrit leurs chefs-d'œuvre enfermés dans des auberges thermales. Ils sont toujours en état d'inspiration, il est donc naturel qu'ils finir avec quelque chose plus étonnant que ce qu'ils écrivent chez eux.

« Je ne comprends pas trop la seconde mi-temps… Alors, pensez-vous qu'un changement de décor serait mieux ?

"Ouais"

"Ryo a besoin d'inspiration... tu veux dire qu'il écrit un roman ?"

"Hein ? Non... c'est vrai ! Je pense à une suite de la série 'Hungry Swordsman Abel'."

"Ouah"

Le regard d'Abel était toujours fixe.

"C'est quoi ces yeux ! Ne crois pas ce que j'ai dit !"

"Je crois ce que dit le cavalier, mais je ne crois pas en Ryo lui-même..."

"terrible……"

Même après être entrés dans la prairie, les deux continuent de se diriger vers le nord.

"Hé, Ryo."

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel ? Il n'y a pas de gâteau ici, n'est-ce pas ?"

"Ouais, pourquoi pensais-tu que je demanderais du gâteau ?"

"Il est presque trois heures du soir. Je pensais que c'était l'heure du goûter de quinze heures..."

"Tu n'as pas mangé de collation pendant que nous marchions dans la jungle, n'est-ce pas ?"

"Dans la jungle, il y avait des arbres qui poussaient jusqu'au ciel, mais ici le ciel est ouvert, non ? Je pense que ce serait bien si des gâteaux tombaient du ciel."

"Hé!"

Le monde ne semble pas facile.

"Comme prévu, le développement de cette histoire a été trop forcé. Elle aurait pu être développée un peu plus en douceur, mais toujours intéressante... C'est difficile. Comme dans tout domaine, les professionnels sont époustouflants."

"Eh bien, je n'ai aucune idée de ce dont Ryo parle."

Ryo secoue légèrement la tête et Abel secoue bruyamment la tête.

Au final, aucun gâteau n'est tombé du ciel ce jour-là...

Un lapin chassé dans les prairies... un animal normal, pas un monstre, était rôti avec du sel et du poivre et servi comme dîner.

La journée se déroule paisiblement.

Le problème est survenu le lendemain matin.

"Abel, nous sommes sur le point d'être encerclés."

"quoi?"

» dit Ryo à Abel alors qu'ils buvaient lentement du café après le petit-déjeuner.

"Ce n'est pas parfait, mais il semble que l'équipement des personnes que nous entourons soit entièrement uniforme, donc je ne pense pas que ce soient des voleurs ou des bandits."

"Ce n'est même pas un aventurier. C'est probablement un chevalier ou un garnison de la ville."

"Les grains de café que j'ai apportés de la Ville Libre sont sur le point de s'épuiser, alors je pense que nous devrions en acheter. Cependant..."

Ryo s'arrêta là.

Mon regard se tourna vers le <chariot>.

"C'est perceptible."

"Bien..."

Bien qu'il s'agisse d'un petit « chariot », il contient les biens des deux.

Lorsqu'ils montèrent à bord du navire du Grand-Duché, ils les portèrent chacun avec leurs autres bagages, mais comme il s'agissait de pièces d'or, ils étaient assez lourds.

Même si chaque personne en possédait un, il serait difficile de marcher naturellement.

Vous deviendrez certainement méfiant.

« Voudriez-vous le signaler et me le laisser ?

Cinq minutes plus tard, ils étaient encerclés.

"Nous sommes la force de patrouille de la ville de Mifasosi. Nous avons une question à poser dans le cadre de nos fonctions."

"Ah, oui, merci pour votre travail acharné. Alors que se passe-t-il exactement ?"

Une patrouille d'une vingtaine de personnes entoura Ryo et Abel, et la personne qui semblait être le capitaine, portant la plus splendide armure de cuir, prit la parole.

Ryo répond plus poliment que nécessaire.

Ryo, qui porte une robe, n'a pas l'air raide et a un visage gentil et doux, parle sur un ton poli, ce qui rend le ton de l'autre personne moins dur.

Si vous parlez d’un ton calme, l’autre personne se calmera également.

Ce sont les bases de la conversation et de la négociation.

"Hmm, c'est une bénédiction. Je suis le capitaine Solon. Hier soir, un chasseur de la ville a signalé avoir vu de la fumée s'élever de cette direction. C'est pourquoi nous sommes partis en voyage d'affaires et nous avons vu de la fumée de loin plus tôt. Vous deux, n'est-ce pas ?"

"Oui, je pense que c'est probablement nous."

Ryo hoche la tête en réponse à la question du capitaine Solon.

Aussi, gardez-le aussi court que possible.

Donnez un minimum d’informations.

"D'où venez-vous ? Et j'aimerais savoir où est votre destination."

"Oui. Nous sommes de la ville libre... non, nous sommes actuellement de la ville autonome de Qubebasa. Nous envisageons d'acheter des marchandises et de les transporter vers le nord."

"Je vois, un marchand ?"

Ryo ne ment jamais. J'ai juste supposé que le capitaine Solon était un marchand.

"Hein ? Vous venez d'appeler Kubevasa une ville autonome ? L'avez-vous corrigé en parlant de ville libre ? Que voulez-vous dire ?"

"Oui. La ville libre de Qubebasa a été occupée par le pays voisin, le Grand-Duché d'Atinjo. Officiellement, le gouvernement a publié une déclaration selon laquelle elle passerait sous la protection du Grand-Duché. Cependant, l'autre jour... le Grand-Duché lui a accordé l'autonomie, et elle s'appelle désormais la ville autonome de Qubebasa."

"Vraiment!?"

Lorsque Ryo expliqua, le capitaine Solon fut assez surpris.

Les patrouilles entourant les deux hommes avaient toujours leurs lances prêtes, mais ils parlaient à voix basse l'un à côté de l'autre.

"Vous les gars... Je veux que vous rendiez compte de cette affaire au bureau du magistrat de la ville."

"image?"

De cette façon, Ryo et Abel furent emmenés au bureau du magistrat.

Bien sûr, il n'a pas été arrêté.

Soyez poli.

Mais...

"C'est tout ce que tu as dans tes bagages?"

Le capitaine Solon regarda la glacière aux pieds des deux.

La glace est terne et on ne peut pas voir ce qu'il y a à l'intérieur.

Un bâton de glace dépasse de la boîte, comme s'ils le portaient tous les deux sur leurs épaules...

"Oui, j'ai les fonds pour l'acheter. Cela ne me dérange pas d'aller en ville, mais il faudra un certain temps pour transporter ça..."

"Bien. Laisse-moi le porter ici."

Lorsque le capitaine Solon a dit cela, deux hommes extrêmement grands sont sortis de la patrouille et portaient une glacière sur leurs épaules.

"Oh, comme attendu de toi. Eh bien, merci beaucoup."

Ryo et Abel se dirigent ainsi vers le bureau du magistrat de la ville.