Chapitre 922: Chapitre 922 (FR)

« <Douche de lance-glaçons> »

« <Frappe continue de lance de flammes> »

Des lances de glace et de feu entrent en collision.

Des milliers, des dizaines de milliers, des centaines de milliers... littéralement de nombreuses lances volant autour.

Ils entrent en collision et la lumière de l’annihilation teint la zone.

"C'est incroyable..."

Ce sont les mots d'exclamation qui s'échappent de la bouche de Roberto Pirlo, qui regarde de loin.

En tant qu’ancien roi et magicien, j’ai vu de nombreux bombardements magiques.

C'est exactement ce que j'ai vécu lors de simulations de batailles, d'assujettissement de monstres et même de champs de bataille.

J'ai même vu des milliers de sorciers bombarder.

Cependant, il est plus puissant et plus dense que l’un ou l’autre.

C'était un échange magique entre seulement deux personnes.

"Cela valait la peine de venir sur le continent noir."

L'émotion sur le visage de Roberto Pirlo est la joie.

"Exactement… je suis venu voir cette photo."

Oui, Roberto Pirlo est venu voir la magie de Ryo et Oscar, les meilleurs magiciens des Nations Centrales.

Et maintenant je le regarde.

De plus, son adversaire est un duc vampire dont j'ai entendu le nom dans les légendes.

Il prétend qu'il a mangé le Grand-Duc et est devenu un Grand-Duc Vampire.

"Si je me retrouve impliqué dans une bataille entre des gens aussi puissants, je pourrais mourir aussi."

» dit Roberto Pirlo en riant.

Il a hérité très jeune du trône du royaume Capitone et est depuis longtemps à la tête du pays en tant que roi.

Je n'aurais jamais été autorisé à regarder une émission pendant que j'étais sur le trône.

Il ne devrait jamais y avoir de simulations.

C'est la position d'un roi.

Mais maintenant c'est différent.

En fait, un vent fort souffle sur Roberto Pirlo, probablement en raison de la puissance de la magie libérée par tous deux.

Bien sûr, cela est empêché par une <barrière>, mais...

"Si ne serait-ce qu'une de ces lances vient vers nous, cette barrière pourrait être percée."

Roberto Pirlo le dit avec joie.

Si Hilarion Baraja et Arthur Belasis du royaume étaient là, ils auraient dit : « Vous, idiots de magie. »

Mais...

"Hmph, Illarion et Arthur Belasis, vous n'êtes pas différents de moi."

Roberto Pirlo le sait.

Que je suis un imbécile magique.

Dans le même temps, les anciens sorciers du royaume qui combattaient autrefois en tant qu'ennemis sont également les mêmes.

"Ils voulaient probablement voir ce spectacle aussi."

"La puissance et le nombre de sorts sont-ils presque égaux ? Nous devons surmonter cela, mais... bien sûr, nous devons traverser cette lumière d'annihilation..."

Lorsque Roberto Pirlo a murmuré cela, la situation a encore évolué.

Gorgée!

Le bruit aigu des épées qui s'entrechoquent.

"Puis-je quand même le prendre?"

"Combat au corps à corps grâce à la lumière d'annihilation ? C'est une technique de combat classique."

Ryo se précipite et frappe avec Murasame, et Zoltán l'attrape avec Bloody Sword.

"Est-ce ainsi?"

"Récemment... je dirais que c'était il y a mille ans, mais les sorciers ont commencé à libérer uniquement de la magie. Mais dans le passé, les sorciers étaient ceux qui portaient des épées et pouvaient tout faire, du combat au corps à corps jusqu'au combat à longue distance."

"Plus qu'un épéiste, c'est un fanatique du combat."

Ryo est surpris par l'histoire de bataille magique du passé révélée par Zoltán.

"Ceux qui savent utiliser la magie sont plus forts que ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie, n'est-ce pas naturel ?"

« Même en combat rapproché ?

"Bien sûr."

À la simple question de Ryo, Zoltán regarde le pauvre.

Et dis.

"Tu ne sais pas ? Dois-je vraiment l'essayer ? <Enchanter>"

"image!"

Ryo est surpris lorsqu'un sort inattendu est lancé.

L'éclair de l'épée de Zoltán devient encore plus aigu.

Cool à recevoir.

"C'est comme la 'tenue coupe-vent' de Sarah !"

Ryo le sait.

« Wind Clothes » augmente également la vitesse de l'épée, mais même si vous utilisez la magie de l'attribut du vent pour accélérer uniquement le mouvement de l'épée et des bras, cela ne fonctionnera pas.

Par exemple, pousser l’épée par derrière ne fait qu’augmenter sa vitesse en ligne droite.

Pour le dire de manière extrême, tout votre corps sera mis en avant.

Ce ne serait pas « brandir l’épée ».

Ce n'est qu'en ayant un corps immobile comme axe que l'épée peut pivoter dans un mouvement circulaire autour de ce corps.

Par conséquent, afin d’empêcher l’axe de bouger, j’ai également dû utiliser la magie des attributs du vent pour corriger cela.

C'est pourquoi Ryo sait que la « robe coupe-vent » de Sera est obtenue grâce à un contrôle magique extrêmement avancé, et il comprend également que les autres, y compris lui-même, ne peuvent pas l'imiter parfaitement.

Cependant, l'<enchantement> de Zoltán augmente la force et la vitesse de tout son corps...

"Peut-être que c'est plus facile que 'fusou'"

Ryo s'occupe de l'attaque de Zoltán, qui est renforcée par l'enchantement.

"Vous le faites, n'est-ce pas, le premier duc ? Je ne peux pas croire que vous ayez réussi à le faire avec juste des compétences à l'épée sans utiliser la magie. Honnêtement, j'ai été surpris."

"Cela ressemble à un Grand-Duc autoproclamé. Je suis habitué à ce genre de magie."

Zoltán le félicite et Ryo s'habitue à la simulation de bataille avec Sera.

"Je pensais que l'enchantement était quelque chose qui ajoutait des attributs magiques à une arme."

"Il existe d'autres façons de l'utiliser, mais je préfère celle-ci."

"Un jour, j'aimerais aussi faire des recherches sur l'enchantement."

"Si vous pouvez survivre, vous devriez le faire."

"Alors Zoltán, j'ai maintenant une raison pour laquelle je ne peux pas te laisser me tuer."

"intéressant"

Zoltán rit.

"Peux-tu survivre à ça ? <Flame Spear>"

« <Lance de glaçons> »

Gorgée!

Zoltán utilise une lance enflammée comme diversion et l'abat directement devant lui.

Ryo bloqua la lance enflammée avec une lance de glace, mais finit par recevoir l'épée de face.

Zoltán est plus puissant.

Zoltán applique une pression avec la magie de son poids et de son attribut vent.

Ryo soutient l'épée à deux mains.

"Je vais t'écraser comme ça."

"C'est un mot étrange à couper."

Ryo résiste verbalement.

Bien sûr, il y a aussi une réponse avec une épée.

« <Duo/Eau> »

"N / A"

De l'état où les épées se sont heurtées, une onde de choc d'eau a été créée avec Murasame comme rampe de lancement.

Zoltán est époustouflé.

Naturellement, Zoltán ne serait pas projeté contre le mur ou le sol à ce niveau.

Je sais que c'est cool.

Ce que vous devez faire, c'est perdre l'équilibre.

« <Douche de lance-glaçons> »

Poursuite, déversant d'innombrables lances de glace.

"＜Barrière＞"

J'ai aussi fait l'expérience de la forte barrière de Zoltán dans la Ville Sainte.

Même la <Icicle Lance> de Ryo ne peut pas le pénétrer.

Mais...

"<Avatar><Propulseur à jet d'eau>"

"C'est un clone !"

Une charge à grande vitesse de trois clones et une attaque tranchante de Murasame !

Barin.

La barrière se fissure.

« <Brouillard de flammes> »

Le clone de Ryo disparaît.

Gorgée!

Zoltán a bloqué le coup de Ryo avec son épée sanglante.

Ju….

J'entends le bruit de l'eau qui s'évapore du corps de Ryo.

"Une brume de feu ? C'est comme ça qu'on élimine l'Avatar ?"

« Portiez-vous une armure de glace ? J'avais l'intention de vous transformer en charbon de bois.

Ryo et Zoltán comprenaient tous deux la technique déployée par leur adversaire.

« Même ainsi, ce que nous faisons reste le même. »

"C'est vrai. Je vais juste te vaincre."

"Je te le rendrai exactement tel quel."

La distance entre eux s’élargit à mesure qu’ils brandissent leurs épées.

"<Jet d'eau 2048>"

« <Barrière Ranbu> »

Une petite barrière entre en collision avec les conduites d'eau générées en grand nombre, émettant une lumière d'annihilation, et les deux disparaissent.

"De l'eau ? As-tu essayé de la couper avec un trait d'eau ? Je t'ai frappé tout de suite, mais... est-ce possible ? Non, le fait que ma barrière ait été coupée en morceaux signifie que c'est possible."

"Je n'aurais jamais pensé que cela générerait une grande quantité de barrières et les frapperait avec des jets d'eau. Vous avez utilisé une magie similaire il y a longtemps."

"Tu t'en sortiras plutôt bien, n'est-ce pas ?"

"Je m'en sortirai plutôt bien."

Zoltán et Ryo admettent tous deux que leur adversaire est fort.

"Cependant, M. Hague attend. Je vais l'écraser de toutes mes forces."

"Oh, j'ai hâte d'y être."

« <Douche de lance-glaçons> »

"J'ai vu cette <barrière> plus tôt."

(<Mur de glace 50 couches 256> <Brûlure de glace>)

D'innombrables lances de glace attaquent Zoltán de face.

J'utilise une barrière solide pour le repousser, mais je finis par devoir le réenfiler encore et encore.

Sa puissance est telle que même Zoltán ne peut baisser sa garde.

"Espèce de monstre. Mais au final, tu ne peux pas pénétrer..."

Un mur est tombé du ciel.

Un essaim de murs de glace générés bien au-dessus.

Un mur de glace tombe, écrasant le toit.

Oui, un mur qui pleut sur vous, un spectacle que vous ne rencontreriez jamais dans la vraie vie.

"Merde..."

» cracha Zoltán.

Bien entendu, Zoltán ne meurt pas.

« Tu ne vas pas mourir après tout ?

"Bien sûr."

"Ça fait toujours mal, non?"

"..."

"Quelqu'un que vous ne pouvez pas tuer, quelqu'un dont vous ne pouvez pas mourir, mais qui semble ressentir de la douleur... Que se passerait-il si vous continuez à infliger de la douleur à quelqu'un comme ça ? Cela ne vous intéresse pas ?"

« Etes-vous en train de dire que c'est ce qui s'est passé maintenant ?

Le regard de Zoltán était teinté de colère.

"C'est le prologue. <Icicle Lance>"

"Pouah"

Au moment où Ryo a chanté, une fine lance de glace a été générée par la brûlure de glace qui avait été générée sur le sol plus tôt, et elle a percé le pied de Zoltán par le bas.

De plus, la pointe de la lance de glace qui l'a transpercé s'ouvre.

Elle s'est ouverte comme une fleur.

Une lance avec une fleur de glace intégrée au <Ice Burn> généré au sol.

La jambe de Zoltán reste percée.

Je ne peux pas sortir mes jambes.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Ryo charge vers Zoltán, qui ne peut pas bouger, tenant Murasame prêt.

"Je suis un vampire."

Murasame de Ryo utilise une attaque horizontale pour décapiter Zoltán.

Mais il n’a plus de tête.

Non, il n'y a pas de haut du corps.

Zoltán assure sa liberté en s'amputant ses deux genoux.

Au moment où Murasame attaquait, il était derrière Ryo.

Zaku.

L'épée sanglante transperce la poitrine de Ryo depuis son dos.

Dès l’instant où il pénétra, Zoltán comprit.

"Un clone!"

Plus loin derrière Zoltán, Ryo lui a tranché le cou et lui a transpercé le cœur.