Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

C'est mon 21ème jour à Phi.

Ryo chassait à l'extérieur de la barrière.

Le contraire est le Petit Lapin.

Un monstre ressemblant à un lapin.

Il s'approche de la cible en sautant de manière erratique et lui mord la gorge.

C'est ainsi que se déplace le Petit Lapin.

Le but de Ryo est le moment où le Petit Lapin saute.

A ce moment-là, tirez en même temps sur les pattes postérieures avec un jet d'eau.

Il n'a pas encore assez de puissance pour percer la jambe, mais il peut vous déséquilibrer après l'atterrissage et vous empêcher de sauter la prochaine fois.

Puis, à mesure que vous vous approchez, visez les deux yeux avec des jets d’eau.

Si vous arrivez jusqu'ici, poignardez-le avec une lance en bambou avec un couteau pour l'empêcher de respirer.

"Ouf."

Oui, Ryo a enfin mis en place une méthode de chasse sûre. Contre le petit lapin.

Un autre ennemi est le Boa mineur que j’ai rencontré lors de mon premier jour hors de la barrière.

Après cela, j’ai affronté le Petit Boa plusieurs fois, mais cette méthode n’a pas fonctionné sur le Petit Boa.

La raison est simple.

Un petit lapin qui saute et ses pattes arrière sont exposées à ce moment-là et peut être ciblé, mais un petit boa qui se penche en avant et se jette sur vous ne peut pas tirer avec ses pattes arrière.

J'ai essayé de lui tirer dessus avec un jet d'eau sur ses pattes avant, mais dans les trois derniers mètres, il s'est jeté sur moi avec seulement ses pattes arrière.

J'ai rapidement sauté sur le côté et l'ai esquivé, mais le cauchemar de la première fois que j'ai rencontré un petit boa m'est revenu.

J'ai un souvenir amer de la façon dont je me suis finalement calmé après avoir été poignardé avec une lance en bambou.

Depuis, j'ai décidé de chasser les Boas mineurs avec Iceburn + Icicle Lance, et une lance en bambou avec un couteau pour les achever, comme je l'ai fait la première fois.

Comme le dit le proverbe, le petit boa se dirigera toujours droit vers vous, c'est donc cette méthode qui fonctionne le mieux.

Quoi qu’il en soit, il est désormais relativement sûr de chasser les petits lapins et les petits boas qui apparaissent souvent autour de la maison.

L'emploi du temps récent de Ryo consistait à chasser à l'extérieur de la barrière le matin et à pratiquer la magie à l'intérieur de la barrière l'après-midi.

Les lances à glaçons ne volent toujours pas et les jets d'eau n'ont pas assez de puissance pour percer les cibles.

Pourtant, le succès de sa chasse quotidienne apportait une certaine sorte de paix au cœur de Ryo.

"La paix est un tremplin vers la prochaine étape par Ryo Mihara"

La prochaine étape, bien sûr, consiste à enrichir votre alimentation.

Quand on dit « enrichissement alimentaire », le but est d'acquérir des fruits et des assaisonnements autres que le sel.

En général, la nourriture, les vêtements et le logement constituent la base de la vie.

Parmi eux, « Dwelling » peut être considéré comme solide comme le roc en raison de la maison et de la barrière que Michael (pseudonyme) a préparées.

Et quant aux « vêtements »... Je ne porte pas les vêtements que je portais lorsque j'ai déjà été transféré à « Phi ». Ils ont été soigneusement conservés. Conserver complètement congelé.

Ce que Ryo porte actuellement est... du cuir fabriqué à partir de peau de boa mineur tannée.

Oui, Ryo a fait du « bronzage » !

C'est un travail d'amateur, et je ne l'ai vu que sur des blogs et des vidéos lorsque j'étais sur Terre, donc c'est assez aléatoire...

Tout d’abord, épluchez la peau du petit boa.

Lavez ensuite soigneusement la fourrure dépouillée. laver. laver.

La fierté d'un magicien de l'eau.

Après lavage et séchage, retirez la viande et le gras de l’intérieur de la peau.

Dans le cas du petit boa, j'ai pu l'arracher à la main.

Et le derme restant, ou la partie appelée collagène. Le « tannage » implique de lier ici un agent de bronzage pour stabiliser le matériau, mais... le problème est cet « agent de bronzage ».

Le chrome, l'agent de bronzage le plus répandu sur Terre... bien sûr que non. Je ne sais même pas comment le faire.

Le tanin est un autre ingrédient courant... c'est l'ingrédient astringent dans des choses comme le vin, donc il est probablement dérivé de plantes, mais Ryo ne sait pas de quel type de plantes il vient.

En premier lieu, « bronzage » s'écrit « bronzage ».

"Adoucit le cuir"

C'est du "bronzage"

Alors que se passe-t-il si vous ne le bronzez pas ?

Il pourrit ou sèche et devient dur.

Des vêtements qui pourrissent et deviennent durs... Je n'aime pas ces vêtements.

Pour éviter cela, il est « imbibé » de chrome et de tanins.

Oui, le « bronzage » implique essentiellement de « décaper » la peau... mais Ryo le savait.

J'ai appris qu'il existe un « tannage » qui ne nécessite pas de décapage.

"Le bronzage par la fumée... Je l'ai vu dans une vidéo."

Cependant, je me souviens qu'une sorte de feuille brûlait pour produire de la fumée, mais je ne me souviens pas de quel type de feuille il s'agissait.

Eh bien, je suppose que je pourrais utiliser une sorte de fumée à base de plantes, ouais.

En plus du bois de chauffage habituel, des feuilles luxuriantes proviennent également des arbres environnants.

Et allumez-le. Il est déjà facile d'allumer un feu.

Tout en faisant attention à ne pas laisser le feu devenir trop fort, j'ai volontairement mis des feuilles vertes et de l'herbe encore verte dans le feu pour créer une grande quantité de fumée.

Par exemple, le type de fumée qui serait normalement utilisé pour « fumer » serait probablement produit en brûlant du bois tel que des copeaux de cerises, mais Ryo pensait qu'il serait préférable d'utiliser de la fumée à base de plantes pour le moment.

La fumée est à un niveau qui susciterait certainement des plaintes si cela se produisait dans une zone résidentielle.

De nos jours au Japon, même dans les champs, un policier vient et note votre nom... c'est devenu un monde très peu recommandable.

Cependant, il n'y a personne autour de la maison de Ryo dans ce "Phi"... peut-être.

La peau d'un petit boa était accrochée à quelque chose qui ressemblait à un futon en bambou.

Il sera couvert de fumée pendant environ une demi-journée.

Le lendemain, la peau d'un petit boa était tannée à la fumée... non, ce n'était plus du "cuir".

Lavez d'abord ce cuir.

Le but du tannage à la fumée n'est pas d'infiltrer le cuir avec une odeur de fumée.

Enfin, le cuir lavé est étalé finement et uniformément à l'aide d'un rouleau à glace.

Oui, c’est bien la vocation d’un magicien de l’eau !

La zone résultante de cuir de boa moindre avait à peu près la taille d'une table de ping-pong.

Utilisez un couteau pour découper la partie qui servira de pagne.

Le cuir est maintenu en place par de fines bandes de cuir découpées en ficelles.

Parce qu'il n'y a pas de fil conducteur en premier lieu.

C'est ainsi qu'est né Ryo, portant du cuir de boa moindre autour de la taille.

"J'enlève la peau des monstres que j'ai chassés et je les bronze... une vie lente typique !"

...La définition d'une vie lente varie d'une personne à l'autre.

Équipé de cuir de boa moindre et de pagne.

Equipé de cuir de boa moindre et de sandales.

Je ne porte rien d'autre.

Au Japon, cela serait signalé immédiatement.

"En fait, je devrais peut-être fabriquer un plastron ou quelque chose comme ça, mais il n'a pas été fabriqué par un professionnel après tout, donc ce cuir ne semble pas être durable."

» marmonna Ryo en tapotant le cuir du petit boa avec sa main.

"Hmm ? Si c'est pour plus de durabilité, devrais-je appliquer de la glace sur la surface du cuir en utilisant la magie de l'attribut eau ? Eh bien, dans ce cas, ne serait-il pas mieux si je ne portais pas de plastron en cuir en premier lieu, et mettais simplement quelque chose comme une armure de glace directement ? Non, il fait froid et mon cœur pourrait s'arrêter, alors est-ce dangereux ? Un jour, quand je serai attaqué, un bouclier de glace sera automatiquement créé pour me défendre... Hehehe, espèce d'idiot, pensais-tu qu'une attaque de cette grandeur m'atteindrait ? J’aimerais dire quelque chose comme ça… »

Quel que soit l’âge d’un homme, il souffre toujours du chuunibyou.

Si nous disposons des « vêtements » et du « refuge » que sont la nourriture, les vêtements et le logement, nous viserons naturellement à enrichir la « nourriture » finale.

Le but est d'acquérir des fruits et de nouveaux goûts.

La question est de savoir quelle direction prendre.

En regardant de la maison, la mer est à environ 500 mètres au sud-ouest.

Michael (pseudonyme) l'a dit.

Une rivière coule en direction du sud. La rivière se trouve probablement à plusieurs centaines de mètres de la rive opposée. C'est la rivière où j'ai trouvé le silex.

La direction est a été utilisée pour la première fois par le Petit Boa et a depuis été utilisée comme principal terrain de chasse pour le Petit Lapin.

Cependant, je ne me suis jamais trop éloigné de la barrière.

Dans ce cas, nous n’avons pas encore mis le pied dans la direction du nord.

"Il y a une chance que vous puissiez le trouver dans le nord... allons l'essayer."

Outre mon pagne et mes sandales, je ne porte que la lance en bambou habituelle avec un couteau et un sac en jute.

Je ne sais pas si ce sac en jute est réellement fait de chanvre, mais c'est l'un des deux sacs que Michael (pseudonyme) gardait dans son débarras contenant de la viande séchée.

Même s'ils trouvaient des fruits, ils n'avaient ni sac ni sac pour les rapporter à la maison.

Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser ce que j'ai.

J'ai laissé toute la viande séchée dans la réserve pour le moment.

Ce sac en jute est du genre utilisé pour transporter des choses comme des grains de café.

« Entre le tropique du Capricorne et l’équateur, peut-être y a-t-il des caféiers ?

Je ne pense pas que le caféier ait été répertorié dans l'Encyclopédie des plantes, édition pour débutants.

Même si vous collectez des grains de café, il reste le problème de savoir comment les préparer... mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée d'enrichir votre alimentation avec des boissons.

"Alors partons!"

Parce que nous étions orientés vers le nord, la végétation ne différait pas vraiment de l'est ou du sud.

Eh bien, si vous allez vers le nord et que vous vous retrouvez dans un endroit glacial où soufflent des vents froids, vous aurez certainement des ennuis.

C'est très fantastique cependant.

Dès que je suis sorti, j'ai trouvé quelque chose qui ressemblait à une figue.

"Si je me souviens bien, il était écrit dans l'Encyclopédie des Plantes qu'elle s'appelait figue. Il était dit qu'elle était comestible."

Je vais juste en choisir un et le manger.

« Il a un bon équilibre entre l’acidité et la douceur ! »

Le goût du fruit s'est propagé dans ma bouche pour la première fois depuis mon arrivée dans cet autre monde.

Placez une dizaine de figues mûres dans un sac en jute.

"J'espère pouvoir trouver beaucoup de choses comme celle-ci."

Après cela, j'ai marché dans les environs pendant environ une heure, mais je n'ai trouvé aucun fruit.

"On n'y peut rien, étendons nos jambes un peu plus au nord."

Actuellement, j'ai l'impression d'être à environ 200 mètres de la barrière.

Je n'ai jamais été aussi loin de la barrière dans toutes les directions.

Mais à terme, cela ira plus loin. C'est juste arrivé un peu plus vite.

Cependant, Ryo n’a pas pu aller plus loin.

Ce n'était pas une action délibérée.

Ne pense pas, ressens

Il l'a fait sur le terrain.

Quelque chose d'invisible passa au-dessus de la tête de Ryo alors qu'il s'accroupit soudainement.

Quelque chose battait dans la direction d'où semblait venir l'invisible.

"oiseau?"

L'oiseau battit sauvagement des ailes.

Puis, même si je ne pouvais pas le voir, j'ai entendu le bruit de quelque chose traversant l'air et venant vers moi.

Évitez en esquivant sur le côté.

"Est-ce que c'est de la magie du vent ? C'est un monstre qui peut contrôler la magie du vent... et il est sous forme d'oiseau."

Un vent invisible attribue une magie d'attaque à longue portée comme Air Slash ou Sonic ou quelque chose comme ça.

"Ouais, je ne peux pas gagner ça."

Prenez des décisions rapidement.

"<Mur de glace en forme de U>"

C'est un mur de glace créé par Ryou pour se protéger. Crée des murs de 1 mètre de large et 2 mètres de haut des deux côtés de la façade.

Une barrière pour l'évacuation vers l'arrière.

Alors qu'il commence à courir vers la maison, Icewall suit juste derrière Ryo.

En réalité, Ryo l'imprègne de magie et le déplace selon sa propre vitesse de déplacement, mais si vous le regardez de côté, on dirait que le mur vous suit.

(200 mètres jusqu'à la barrière, je dois courir d'une manière ou d'une autre)

Mais après avoir parcouru environ 100 mètres, le mur de glace s'est brisé.

"quoi!?"

Après avoir été touché par trois magies d'attaque d'attributs de vent invisibles, il ne pouvait plus y résister et s'est brisé en morceaux.

Il est impossible de courir les 100 mètres restants et de s'enfuir le dos exposé.

Ryou n'a d'autre choix que de se retourner et de l'affronter.

L'oiseau était plus clairement visible qu'auparavant.

"Assassin Hawk... Ses armes principales sont l'attribut de vent invisible, une attaque aérienne magique à longue portée, et des attaques avec son bec et ses griffes qui se rapprochent de la vitesse du son."

Les choses dont je me souvenais en lisant « Magical Encyclopedia Beginner Edition » sont sorties de ma bouche sans réfléchir, mais je ne pouvais pas penser à un moyen de les gérer.

Iceburn + Icicle Lance, que j'ai fait au Lesser Boa, ne peut pas être utilisé.

Le jet d'eau que j'ai fait avec le petit lapin peut être utilisé... peut-être.

Si vous visez la base de l’aile, sera-t-il possible d’inhiber dans une certaine mesure son mouvement ?

La bonté est urgente.

(<Jet d'eau>)

L'adversaire est un monstre doté de la sagesse nécessaire pour manipuler la magie. C'est mieux sans chanter.

Le jet d’eau tiré a atteint sa cible avec précision.

Oui, ça a "percé"... l'espace.

Il n'a pas touché le corps de l'Assassin Hawk.

Il semble que la vitesse qui dépasse la vitesse du son soit utilisée non seulement pour se déplacer directement, mais aussi pour esquiver les attaques ennemies.

"Dans ce cas, nous contrôlerons par le nombre."

(<Jet d'eau 32>)

32 jets d'eau sont tirés simultanément depuis la main gauche de Ryo et se dirigent vers Assassin Hawk.

Cependant, lorsque le jet d'eau a pénétré l'espace où se trouvait Assassin Hawk, Assassin Hawk n'était plus là.

Il s'était déplacé sur le côté, en diagonale devant Ryo, à droite.

"mauvais!"

Ryo sursauta, tombant vers la gauche sans vraiment savoir ce qu'il faisait.

À ce moment-là, le sol sur lequel se trouvait Ryo a explosé.

Charge de l'assassin Hawk.

En l'esquivant d'une manière ou d'une autre, Ryo se retrouve dans une situation où Assassin Hawk est juste à côté de lui.

Il poussa la lance en bambou avec un couteau dans sa main droite vers Assassin Hawk.

Le chut

"Geeeeee"

J'ai ressenti la réaction de couper quelque chose.

Au même moment, les cris d'Assassin Hawk étaient assourdissants.

À ce moment-là, j'ai définitivement croisé les yeux d'Assassin Hawk.

Son œil droit saignait et ne voulait pas s'ouvrir. La lance en bambou avec un couteau semblait lui avoir blessé l'œil droit.

Ce qui restait de son œil gauche... était rempli de haine.

Normalement, les yeux d'un oiseau sont comme du verre, et ce n'est pas le genre d'yeux capables de lire les émotions, mais les yeux d'Assassin Hawk à ce moment-là étaient définitivement remplis de haine.

"＜Pack Mur de Glace＞"

Un mur de glace est formé en plaçant une boîte sur l'Assassin Hawk devant vous.

Mais comme on s’y attendait d’Assassin Hawk.

Même s’il était blessé, son agilité n’était pas encore morte.

Il s'éloigna de Ryo avant que le mur de glace ne se forme.

Puis il jeta un coup d'œil à Ryo et partit.

Ryo crut entendre une voix disant qu'il la tuerait la prochaine fois.

Même si Assassin Hawk était parti, Ryo ne put bouger pendant un moment.

"Cette fois, c'était fou."

Je me dirige vers la barrière tout en vérifiant soigneusement mon état, y compris mes éventuelles blessures.

« Ça… comment diable devrais-je gérer ça… ? »

Les problèmes difficiles se succèdent... La vie lente dans la forêt de Rondo est assez difficile.