Chapitre 858: Chapitre 858 (FR)

"Franzoni Shipping Company est la société qui a construit le navire Skizbraznir sur lequel nous avons navigué et est l'une des plus grandes compagnies maritimes de la République."

Ryo donne une explication dans le wagon se dirigeant vers l'entreprise.

"Il semble que M. Girolamo Franzoni, président de la Chambre de Commerce, soit le frère cadet de M. Bonifacio Franzoni des Services Secrets."

"Je vois. Donc, les informations sur cette heure ont peut-être également été transmises depuis cette zone."

"Peut-être qu'il y a une possibilité."

Ryo expose la relation, Amon hoche la tête et Eto hoche également la tête.

"Mais Ryo, est-ce que quelqu'un d'une si grande entreprise viendrait soudainement me rencontrer ?"

"Fufufu, Nils, même si je ressemble à ça, je suis le principal duc du royaume. C'est moi qui ai acheté Skiesbraznir, donc je suis un client important. Il n'y a aucune entreprise au monde qui traite mal les gros clients."

Le groupe d'acheteurs en visite fut immédiatement guidé vers le bureau du chambellan, comme Ryo l'avait prévu.

"Bienvenue, Votre Excellence le Duc."

"Président Girolamo, je m'excuse pour cette visite soudaine."

En ce qui concerne les gros clients, Ryo est apparemment autorisé à rendre visite au président du bureau de l'entreprise, même lorsqu'il lui rend visite sans rendez-vous.

Après les avoir salués sur la situation actuelle et parlé de l'état actuel du Skizblaznir, il était temps de procéder à cette visite.

"En fait, je suis venu ici pour acheter des morceaux de Mitrilo."

"Je vois"

Ryo intervient depuis le niveau supérieur sans rien cacher. Girolamo hoche la tête avec un sourire.

D’après sa réaction, Girolamo semblait le savoir.

"Cependant, comme vous l'avez peut-être entendu, le bloc Mitrillo a été cambriolé la nuit dernière."

"Oui, nous avons reçu de telles informations."

"En fait, j'ai récemment reçu la visite de Lord Burley, le conseiller suprême de la République, et j'ai reçu l'autorisation de coopérer à l'enquête. Je n'ai pas encore les documents officiels, mais..."

"Hmm."

"Dans ce cadre, j'ai réfléchi à beaucoup de choses, et si nous devions les transporter hors de la République, ce serait par bateau."

"C'est possible."

Girolamo hoche la tête et confirme les spéculations de Ryo et des autres.

"Bien sûr, je ne pense pas que les navires de la Franzoni Shipping Company seront un jour utilisés, mais la République, qui est une nation maritime, possède de nombreux navires..."

"En effet, de nombreuses personnes participent à de telles actions perverses."

"Si vous recevez des informations à ce sujet, j'apprécierais que vous nous les transmettiez. Oh, bien sûr, vous pouvez les signaler au préalable aux services secrets ou au gouvernement de la République. Nous partageons les mêmes idées qu'eux."

"Si c'est le cas, je comprends."

La proposition de Ryo fut facilement acceptée par Girolamo.

"Notre chambre reçoit des informations de tous les ports de la République."

"Hein ? Tous les ports ? Combien y a-t-il de ports..."

« Il y a 1 729 ports, y compris les ports de pêche. »

"Comme c'est énorme..."

Comme prévu, Ryo est surpris.

Je pouvais voir que les trois personnes dans la salle 10 debout derrière Ryo étaient surprises.

"Le lieu où réside Son Excellence le Duc est le Doge Pietro. Je vous ferai savoir quand j'aurai plus d'informations."

À l'intérieur du wagon revenant de la Franzoni Shipping Company.

"Je connaissais l'auberge où je logeais."

"Oui, oui. Comme prévu. Plus un commerçant est talentueux, plus il connaît l'importance de l'information. Non, je devrais peut-être dire qu'il choisit les choses presque instinctivement."

Ryo hoche la tête aux paroles de Nils.

«C'est une histoire courante qu'une grande entreprise fasse faillite parce qu'elle ne réalise pas l'importance de l'information.»

Ryo est un aventurier, pas un marchand.

Cependant, lorsqu'il était sur Terre, il était également impliqué dans la gestion en tant qu'apprenti vice-président.

Ma propre entreprise, les entreprises environnantes, la région, les partenaires commerciaux, etc. que j'ai vus à cette époque.

Tout ce que j'ai vu est devenu ma propre chair et mon sang... peut-être.

Toutes ces expériences ont fait de Ryo la personne qu’il est aujourd’hui.

"Pour l'instant, j'ai fait ce que j'ai pu."

"C'est exact."

"Mangeons du gâteau à notre retour auprès du Doge Pietro."

"……dents?"

"Une fois que vous avez fait ce que vous devez faire, mangez votre gâteau et attendez. Je pense que c'est la bonne chose à faire pour augmenter votre taux de réussite."

"Mais je n'arrive pas à y croire ?"

Ryo le déclare fermement, mais Nils n'est pas d'accord.

On n’y peut rien.

Je ne suis pas contrarié simplement parce que mes pensées sont différentes de celles des autres.

"Ce Nils est sans gâteau!"

"Hé, attends !"

"Tu veux aussi du gâteau, Nils?"

"……je veux manger"

"C'est vrai, l'honnêteté est la meilleure chose."

Nils fronce les sourcils et hoche la tête, et Ryo hoche gravement la tête.

Tout ce que vous avez à faire est d'attirer le cœur de l'autre sans déranger le vôtre... peut-être.

Le lendemain, après que Ryo et ses amis eurent fini de prendre leur petit-déjeuner, la réceptionniste vint les voir.

"Duc Rondo, quelqu'un est venu remettre une lettre de la Franzoni Shipping Company."

"merci"

Lorsque Ryo le reçoit, il regarde immédiatement à l'intérieur.

"Il y a eu des activités suspectes au port de Termoli, au nord de la capitale, et l'Agence des Affaires Spéciales a été contactée."

Les trois personnes dans la salle 10 sont excitées par les paroles de Ryo.

Ryo le dit à la réceptionniste qui a apporté la lettre.

"Je voudrais aller à un endroit appelé Port de Termoli, donc je voudrais une voiture avec chauffeur, s'il vous plaît."

Ainsi, le groupe s'est dirigé vers le port de Termoli.

Port de Termoli...

"Enfermé"

"La ficelle est tendue."

"Cela veut dire que tu ne devrais pas y entrer."

"Je suis désolé."

Ryo murmure en descendant de la voiture, Eto le confirme, Amon devine et Nils soupire.

Un cordon a été installé comme un cordon de sécurité sur une scène de crime sur la Terre moderne, et des personnes comme des gardes se lèvent à intervalles réguliers pour empêcher d'autres chahuteurs d'entrer.

"Nous n'y pouvons rien. Nous utiliserons ici la méthode traditionnelle."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais j'ai juste un mauvais pressentiment."

« L’attaque solo de Nils va distraire sa conscience !

"Oh, c'est ce que je pensais ! Je ne le ferai pas !"

Ryo déclare et Nils refuse.

C'est votre promesse.

Ryo secoue légèrement la tête et trouve une solution plus réaliste.

Il se dirigea vers l'avant de la file réglementaire et agita bruyamment la main à l'intérieur.

« Directeur-san ! »

Oui, j'ai trouvé le directeur Bonifacio des services secrets à l'arrière.

Grâce à la réponse de Bonifacio à la voix de Ryo, le groupe a pu franchir la ligne en toute sécurité.

La zone près de la jetée où nous sommes allés était en assez mauvais état...

"Il y a... combien y a-t-il de cadavres ?"

"Plus de 30 personnes..."

"A part les gardes, il y a environ cinq personnes ? Il y a aussi des gens en vêtements sombres."

Nils, Amon et Eto ont tous été surpris par la dévastation.

Tous les trois ont traversé beaucoup de difficultés en tant qu’aventuriers de classe B.

Même du point de vue de ces trois personnes, on peut dire que la scène était assez horrible.

"Pourquoi Son Excellence le Duc est-il dans un endroit comme celui-ci ?"

"Ah... je viens de recevoir des informations."

Ryo triche un peu.

"Girolamo..."

C'est tout ce que murmura Bonifacio.

Bien sûr, il faisait référence à son jeune frère, Girolamo, président de la Franzoni Shipping Company.

"Alors... et la messe du Mitrillo ?"

Ryo demande ce qui le préoccupe le plus.

"Cette fois, ce qui s'est passé était de 500 kilomètres."

"Moitié?"

Ryo hoche la tête à la réponse de Bonifacio.

Cependant, je pense que ce serait formidable si nous pouvions ne serait-ce que récupérer la moitié.

Même dans le pire des cas, si vous l’achetez et le retournez, vous obtiendrez des résultats.

Pendant que Ryo et Bonifacio parlaient, les trois personnes de la « Salle 10 » qui suivaient par derrière virent plusieurs cadavres gisant à proximité.

Ceux qui portent des vêtements noirs semblent avoir de grands tatouages ​​sur la poitrine.

"Il a deux têtes... un oiseau ?"

"L'épée transperce ça."

"C'est un tatouage rare."

Nils et Eto expliquent, et Amon ne semble pas le savoir non plus.

Tous les trois semblaient n’en avoir aucune idée et penchaient la tête.

Cependant, la personne qui a entendu les trois voix a réagi.

"Et maintenant?"

C'est cool.

Je n'avais pas encore vu le tatouage car je parlais avec le réalisateur Bonifacio, mais j'ai cru entendre quelque chose d'intéressant.

Il s’est rapidement approché des trois personnes et a scruté le cadavre.

Sur sa poitrine se trouve un tatouage représentant un aigle à deux têtes transpercé par une épée !

« Excusez-moi, est-ce que d'autres cadavres ont ce tatouage ? »

Ryo demande à voix haute aux gens autour de lui de l'Agence des Affaires Spéciales.

Bonifacio fut le premier à répondre à cette voix.

"Oui, c'est sur toutes leurs poitrines. Je pense que ce serait un indice solide pour identifier leur identité... Savez-vous ce que Duke Londo veut dire ?"

"Oui je sais."

Ryo fronce les sourcils.

Honnêtement, je ne voulais pas savoir.

Ryo a hérité de l'alchimie de leur fondateur... ce qui signifie qu'il sait que leur alchimie est à un niveau élevé.

Ce que le fondateur m'a confié, ce sont trois cahiers noirs.

"Il s'agit d'un ordre d'assassinat."