Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Le lendemain, les plans de Ryo avaient été perturbés depuis le matin.

À l’origine, j’avais prévu d’aller à la Bibliothèque Nord tôt le matin, mais mes plans ont mal tourné lorsque j’ai essayé de prendre mon petit-déjeuner à la cafétéria de la guilde.

"Est-ce qu'il est déjà en rupture de stock ?"

Je suis arrivée à la cafétéria vers 7h du matin, à la même heure que d'habitude, mais elle était déjà en rupture de stock.

"Je suis désolé, Ryo. L'équipe de recherche universitaire venue de la capitale a pris tout notre petit-déjeuner. Nous allons faire le tour du marché et acheter des ingrédients pour l'après-midi, donc tout ira bien, mais... Je suis désolé pour les autres aussi."

Le chef cuisinier, qui cuisinait toujours avec plaisir au fond de la cuisine, baissa la tête en s'excusant.

Le chef cuisinier est également un ancien aventurier, un ancien aventurier de classe C un peu plus âgé que le maître de guilde.

Pour les jeunes aventuriers, il est comme un père qui leur prépare toujours des plats délicieux.

Si la personne baisse la tête, vous ne pouvez pas parler avec force.

Au contraire, à ce stade, son impression des personnes connues sous le nom d'« équipe d'enquête académique » qui avaient provoqué la situation qui a forcé le chef cuisinier à s'incliner était déjà devenue pire.

Une équipe d'enquête académique est une équipe d'enquête envoyée depuis la capitale royale pour enquêter sur la cause, les progrès et les perspectives futures de toute anomalie survenant au sein du royaume.

Des érudits de l'Université centrale du Royaume, des chercheurs de l'Université de Magie ou même le corps de magie de la cour lui-même pourraient prendre la tête de l'enquête.

Cette fois, dans le seul donjon des pays centraux, c'était le premier raz-de-marée majeur depuis environ 10 ans, et c'était un raz-de-marée d'une ampleur sans précédent, donc l'ampleur de l'équipe de recherche universitaire était également sans précédent.

La Kingdom Central University, la Magic University et le Court Magic Group ont tous envoyé autant de personnes que possible.

Ils étaient au total 5 000.

Les équipes d’enquête comptent généralement environ 50 personnes, mais pas plus de 100 personnes.

Lorsque ce nombre a atteint 5 000 personnes... les possibilités d'hébergement dans la ville étaient complètement épuisées.

Ceux qui ne peuvent pas passer la nuit, souvent les membres les plus bas de l'équipe de recherche, ceux qui les accompagnent comme porteurs ou gardes du corps, finissent par camper juste à l'extérieur de la ville.

"Qu'est-ce que tu veux dire !"

La voix colérique de Hugh résonna dans le bureau du maître de guilde.

Devant Hugh se trouvent les trois cadres de cette équipe d'enquête.

Le président de l'Université centrale du Royaume, Clive Staples.

Christopher Blatt, professeur principal de l'Université de Magie.

Arthur Belasis, conseiller magicien de la cour.

Tous peuvent être considérés comme de grands noms du monde académique de la capitale royale.

La Kingdom Central University semble notamment faire un effort en confiant au président lui-même la direction de l'équipe d'enquête.

Le chancelier Clive Staples a l’air à la fois d’un érudit et d’un bureaucrate.

Il est sans aucun doute l’un des meilleurs universitaires de la capitale royale.

Mais cela n'a pas d'importance pour Hugh.

Non, je comprends que ce sera gênant si nous devenons hostiles, mais c’est encore trop.

"Dès notre arrivée, nous avons confisqué toute la nourriture de la guilde des aventuriers. En plus, nous allons plonger dans le donjon à partir d'aujourd'hui, il faut donc lever le blocus ? De plus, nous sommes venus demander un aventurier pour nous protéger. Ne jouez pas du tout avec nous !"

Cependant, la voix colérique de Hugh ne semblait pas avoir beaucoup d'effet sur aucun des trois.

Le président, Clive, avait une expression froide sur le visage, le professeur principal, Christopher, regardait dans la mauvaise direction et le conseiller, Arthur, sirotait le thé qui lui avait été servi avec un sentiment de soulagement.

"Maître McGrath, pour cette enquête, Sa Majesté le Roi a nommé Earl Harold Lawrence, seigneur du ministère de l'Intérieur, à la tête de l'équipe d'enquête. Nous avons reçu une procuration complète d'Earl Harold Lawrence, le chef de l'équipe."

McGrath est le nom de famille de Hugh. Son nom complet est Hugh McGrath.

Cela dit, le général Clive a présenté une lettre scellée avec de la cire et une procuration complète.

"S'il s'agit d'une procuration complète..."

Littéralement, il a délégué tous les pouvoirs à celui qui a apporté la procuration... Autrement dit, les trois personnes devant lui n'étaient pas dignes d'être traitées avec mépris, tout comme le chef du groupe, Earl Harold Lawrence, et même le roi qui les a nommés.

Puis Hugh voit la lettre scellée.

Un sceau de cire est quelque chose qui est scellé avec de la cire et un sceau estampé dessus pour le sceller, et vous pouvez savoir qui l'a donné en regardant le sceau de cire.

Le sceau de cire présenté était celui d'Earl Harold Lawrence, seigneur du ministère de l'Intérieur.

"...Certainement, j'ai écrit que je devrais essayer d'être aussi pratique que possible pour vous les gars."

"Je suis content que tu aies compris."

Le président Clive répondit avec un sourire, même s'il semblait quelque peu froid.

"Cependant, il y a encore des choses que vous pouvez et ne pouvez pas faire. La guilde ne peut pas fournir de nourriture."

« Maître McGrath, comprenez-vous le sens de « accommoder » ?

« Clive Staples, comprenez-vous le sens de « autant que possible » ?

Leur échange de regards fut interrompu par une autre voix.

"Clive, Hugh, allez-vous arrêter tous les deux ? Nous sommes des personnages importants dans le même royaume. Quant à la nourriture de la guilde, Hugh a raison. Je suis désolé d'avoir confisqué la nourriture de la cafétéria de la guilde. À partir de maintenant, je n'entrerai plus dans la cafétéria de la guilde ni ne forcerai la guilde à fournir de la nourriture. Je me ferai livrer la nourriture de la ville voisine de Kairadi ou d'Acre. Est-ce que ça va ?"

La personne qui a compilé l'histoire était probablement le plus âgé des quatre, Arthur Belasis, conseiller du groupe de magie de la cour.

Il a une longue barbe blanche, porte la robe grise d'un sorcier et porte un grand bâton.

C'est un magicien qui ressemble exactement à un magicien.

"Oui... merci."

En parlant d'Arthur Belasis, il est toujours l'un des dix meilleurs sorciers du royaume.

Hugh était également actif en tant qu'aventurier lorsqu'il était jeune et, comme prévu, Hugh ne peut ignorer la médiation d'un aventurier senior.

"Je comprends. Si le conseiller Verasis le dit, nous pouvons faire des compromis sur la nourriture. Cependant, la levée du blocus des donjons est une chose sur laquelle nous ne pouvons pas faire de compromis. Si nous ne le faisons pas en premier lieu, cela ne servira à rien de venir ici."

Le chef Clive a refusé de faire des compromis sur la levée du blocus du donjon.

"Je ne sais pas ce qui se passe à l'intérieur. Je ne veux pas briser le confinement dans un endroit comme celui-là..."

Rétorqua le chef Clive, comme pour se moquer de la légère résistance de Hugh, ou même pour se moquer de lui.

"Vous enquêtez parce que vous ne savez pas ce qui se passe, n'est-ce pas ? C'est à cela que sert l'équipe d'enquête."

À ce propos, Hugh s'est également montré très réaliste et a dit « Muggu ».

"...Je comprends. Cependant, lorsque vous plongerez dans un donjon, je vous demanderai d'assumer l'entière responsabilité de vous-même. Quoi qu'il arrive, la ville de Run, la guilde des aventuriers et les aventuriers ne seront pas tenus responsables. Et à ce sujet, je demanderai à tous les trois d'écrire conjointement une déclaration."

"Quoi, toi ?"

"Si tu n'aimes pas ça, je ne débloquerai pas le donjon !"

Clive et Hugh se regardent à nouveau.

"Clive, on n'y peut rien. Hugh, bien sûr, c'est bien d'embaucher un aventurier comme escorte en payant plus que le montant légal, n'est-ce pas ? Puisque c'est un aventurier, il est nécessaire de gagner de l'argent."

Arthur, ancien conseiller d'aventurier... accepte l'un, et force l'autre à accepter l'autre.

Les bases de la négociation étaient bien établies.

Pour Hugh, c'est tout simplement gênant.

"D'accord. Cela dépend de chaque aventurier. Cependant, n'oubliez pas cela. Après le Great Sea Float, il n'y a presque plus de documents sur ce qu'il y a à l'intérieur du donjon. Quelque chose que vous n'avez jamais vécu auparavant se produira, et il en va de même pour les aventuriers actifs. Veuillez plonger prudemment."

Ainsi, le quatrième jour après la Grande Mer, le blocus du donjon fut levé.