Chapitre 763: Chapitre 763 (FR)

Deux jours après que Sa Majesté le Roi et un groupe de grands ducs eurent quitté la capitale royale, c'était le matin.

Nous sommes arrivés à la ville portuaire de Whitnash.

Je suis entré dans la ville en calèche, mais il y avait déjà une foule de gens sur le bord de la route.

Même si le drapeau ne flottait pas, l'ambiance était à l'accueil de Sa Majesté le Roi...

Au milieu de cela, la calèche du roi Abel, escortée par le 1er régiment de la garde et les chevaliers royaux, avance.

« Vive Sa Majesté le Roi ! »

"Seigneur Abel!"

"Ah, tu m'as fait signe !"

"Une figure digne..."

"Celui à côté de toi en robe est aussi mignon."

De telles voix peuvent être entendues parmi le peuple.

Abel sourit et salue depuis l'intérieur de la voiture.

La raison pour laquelle cela venait de l'intérieur de la voiture était que Dongtan, le commandant des chevaliers du royaume, l'avait averti de ne jamais quitter la voiture.

"La dernière fois que je suis venu ici, c'était pour un festival, et il y avait autant de monde qu'à l'époque."

"Le développement de Whitnash au cours des deux dernières années est remarquable."

Abel répond aux impressions de Ryo en souriant et en saluant les gens.

"À l'origine, Whitnash était une grande ville portuaire, mais elle fait désormais partie des cinq plus grandes villes de tout le royaume."

Abel sourit et fit un signe de la main... le groupe avança et arriva au port.

Au port, les gens observaient de loin l'endroit où le groupe était arrivé.

Et bravo à Abel alors qu’il descend de la voiture.

Qu'il est toujours visible.

Ryo, qui suivait Abel, marmonna.

"Sa Majesté le Roi est en difficulté."

Lorsque Ryo et Abel descendirent de la voiture, deux personnes, un homme et une femme, les attendaient.

L’une est une femme d’une trentaine d’années avec des cheveux longs, des yeux bleus et une peau brune.

"Votre Majesté, je m'excuse d'avoir dû vous amener ici."

"Darlene Dingley, il semble que vous gouverniez bien en tant que magistrat. C'est admirable."

"Reconnaissant et heureux"

Abel a fait l'éloge et l'adjointe Whitnash, qui s'appelait Darlene, a baissé la tête.

L'autre homme a la quarantaine, les cheveux châtains, les yeux noirs, la peau également brune, et est grand, mais donne globalement l'impression d'être souple.

Cependant, il s’agit avant tout d’une vieille connaissance de Ryo.

« Vous êtes Goro-san, n'est-ce pas ?

Alors Ryo a appelé Goro Ganda.

Le magistrat du village de Kona, qui produit le café Kona, dont Ryo adore... Pourquoi est-il ici ?

« Est-ce que Ryo connaît le Seigneur de l'Océan ?

» demanda Abel, surpris.

"Ocean Lord ? Le ministre du ministère des Océans... Hein ? M. Goro est devenu le ministre du ministère des Océans ?"

"Oui, Son Excellence, le duc Londo."

Goro l'accueille avec un doux sourire, gardant intacte son impression précédente.

"Le Ministère des Affaires Maritimes, c'est ce dont Abel parlait tout à l'heure. Il est en charge de toutes les questions maritimes du royaume..."

"C'est vrai. Ryo a dit plus tôt qu'en tant que duc le plus sans scrupules, il serait inspecté par le ministère de la Marine et ses biens seraient confisqués."

"Eh..."

Ryo est à court de mots après avoir entendu les paroles d'Abel.

Les yeux de la magistrate Darlene et de Ocean Lord Goro s'écarquillent de surprise.

"Oh, bien sûr, c'était une blague."

"C'est comme admettre que ce que j'ai dit était vrai."

"Tu es un lâche, Abel, roi des complots !"

C'est un échange ludique entre Abel et Ryo.

Les deux personnes qui regardent détournent le regard.

On dirait qu'il s'efforce de retenir son rire.

Oui, bien sûr, il faut se retenir.

Ceux devant moi étaient le roi et le premier duc, même s’ils plaisantaient un peu.

Ce sont les deux personnages les plus puissants du royaume.

"En raison des réformes administratives de Sa Majesté, le ministère de la Marine a déplacé son siège de la capitale royale à Whitnash. Son Excellence le duc peut l'inspecter à tout moment."

Goro rit un peu pendant que les deux interprètent leur intermède Kyogen.

"Bien sûr, si M. Goro est le Seigneur de l'Océan, il devrait tout faire correctement, donc je n'ai pas besoin de procéder à une inspection."

Cachant son apparence paniquée... ou du moins essayant de se le cacher, Ryo fait un signe de tête à Takaaki.

"D'accord, Ryo. A cette époque, j'en suis sûr... n'as-tu pas dit que même si nous nous étions débarrassés des maux d'une administration verticalement divisée, nous deviendrions trop grands et perdrions l'innovation ? N'avez-vous pas dit que c'était la situation dans laquelle se trouve le ministère des Affaires maritimes ?"

"Je-je l'ai dit, mais... si M. Goro est devenu le sommet, il doit se réformer pour le mieux. Je comprends."

"Est-ce ainsi?"

"Goro-san m'a envoyé du café Kona. Je sais à quel point il est bon."

« Portez-vous un jugement basé sur cette raison ? »

"Une relation de confiance est une chose précieuse qui se forme entre les gens. Abel, s'il te plaît, deviens un roi auquel les gens font davantage confiance."

"Je ne comprends pas pourquoi tu me dis ça..."

Un échange informel entre le duc en chef et le roi.

Comme prévu, Goro et Darlene ont fait semblant de ne pas avoir entendu sans changer d'expression.

Ryo se souvint soudain.

C'était la première fois que je venais à Whitnash.

Les trois personnes de la « Chambre 10 » et la « cafetière » sont venues avec une demande d'escorte.

À ce moment-là...

"Je pense qu'il y avait un noble seigneur nommé Whitnash."

"Oh, tu es là."

« Êtes-vous viré ? »

« À ce moment-là, il y a eu du brouhaha à la garden-party, n'est-ce pas ?

"Oui, je sais. Abel était enfermé dans sa chambre et a pu traverser le tumulte."

"C'est vrai... Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est une façon ennuyeuse de le dire."

Ryo dit la vérité et Abel fronce les sourcils.

Abel a été attrapé par le maître de guilde de la ville lors d'une garden-party et a dû avoir une réunion privée dans une pièce séparée.

De plus, comme j'utilisais un outil magique insonorisé, je n'ai pas remarqué ce qui se passait lors de la garden-party.

Au final, je n'ai pas été blessé, mais...

"En conséquence, le seigneur a été envoyé dans un autre territoire. Et Whitnash est devenu un territoire sous le contrôle direct de la famille royale."

"Je ne pouvais pas croire que cette agitation était un complot de la famille royale pour obtenir Whitnash..."

"Non, c'est l'œuvre d'une organisation d'assassinats qui a reçu de l'argent de l'Alliance."

"Oh vraiment?"

Comme prévu, le gouvernement du royaume a également effectué de nombreuses recherches.

L'illusion de Ryo n'était qu'une illusion.

"La représentante de cette zone sous le contrôle direct de la famille royale est Darlene-san."

"Oui, Votre Excellence le Duc."

Ryo confirme et Darlene hoche la tête.

« J'ai entendu dire que le ministère des Affaires maritimes avait déménagé de la capitale royale à Whitnash, mais pourquoi ?

« On n’y peut rien si c’est dans une capitale royale sans mer, n’est-ce pas ?

Abel répond à la simple question de Ryo avec une expression qui dit que c'est évident.

"Oui, mais..."

« D’un autre côté, pourquoi faut-il que ce soit dans la capitale royale ?

« …Pour obtenir le budget ?

"N'est-ce pas quelque chose auquel ceux qui allouent le budget, comme moi et le marquis Heinlein, devraient faire attention ? Ce que le ministère doit faire, ce n'est pas obtenir le budget, mais faire avancer son propre travail. L'océan est le lieu de travail du ministère des Océans, donc je pense qu'il devrait être situé près de l'océan, n'est-ce pas ?"

"C'est un argument valable qui ne fait pas de bruit bourru."

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Oui, il n’est pas nécessaire que les ministères et les agences soient regroupés dans la capitale.

En fait, Ryo se sent incapable de faire de son mieux dans son travail car il subit quotidiennement les pressions tangibles et intangibles des politiciens.

En conséquence, les bureaucrates sont obligés de se concentrer uniquement sur les politiciens et non sur la population.

C'est vrai, c'est « dirigé ».

Une telle situation n’est heureuse pour personne.

Si les ministères centraux eux-mêmes sont délocalisés, le nouvel emplacement se développera probablement.

Il servira de catalyseur pour la revitalisation régionale.

Élevez vos enfants tout en profitant de la délicieuse nourriture et des activités du nouvel emplacement.

Les prix devraient être nettement inférieurs à ceux de la capitale... avec le salaire d'un fonctionnaire du gouvernement central, vous devriez pouvoir vivre assez confortablement.

Les familles des bureaucrates sont heureuses.

Lui-même poursuit son travail.

C'est vraiment un monde merveilleux pour tout le monde.

Cette forme est probablement le ministère des Affaires maritimes qui a été transféré à Whitnash, que vous pouvez voir en ce moment.

Ryo a estimé que le déménagement du ministère des Affaires maritimes aurait pu contribuer au développement économique rapide de Whitnash au cours des deux dernières années.

Ce qui est important n’est pas la délocalisation de parties des ministères et des agences, mais la délocalisation du ministère principal lui-même.

"Seigneur de la Mer, j'ai lu le rapport sur 'l'exploration de la route maritime vers l'est'."

"Merci. L'histoire que j'ai entendue de Sa Majesté selon laquelle le Rainshooter s'était échoué dans la zone de l'archipel est devenue un facteur décisif. Cependant, aucun membre de l'équipage n'est revenu de l'exploration menée par le Rainshooter. Par conséquent, je pense que nous devons procéder avec une certaine prudence. "

"Je suis d'accord."

Abel hoche la tête aux paroles d'Ocean Lord Goro.

L'adjointe Darlene hoche également la tête.

Cependant, le premier duc est le seul à pencher la tête.

« Que veux-tu dire par développer une route vers l’est ?

"Il s'agit d'ouvrir une route maritime du royaume vers l'archipel, et à terme vers les pays de l'Est."

"Que veux-tu dire..."

Ryô surpris.

En effet, le Rainshooter de Whitnash a pu être aperçu dans l'archipel.

Actuellement, il s'agit du Buralkau, la barge de la reine Iliaja du royaume de Suje.

Cependant, pour être honnête, personne ne sait comment le Rainshooter a atteint l’archipel.

Qu'est-ce qui pourrait être en route ?

Qu'est-ce qui pourrait être en route ?

Ryo se souvint soudain.

Il s'agit de Sa Majesté le Roi d'à côté.

« Abel était sur un bateau de contrebande et s'est échoué dans notre maison, n'est-ce pas ? »

"Ah, c'est vrai."

« Est-ce le navire qui était ancré ici à Whitnash ? »

"Oui."

"Alors, le bateau va à la forêt de Rondo à partir d'ici ?"

Ryo le confirme timidement.

"Oui... c'est vrai."

« Il y a un Kraken sur la plage où Abel s’est échoué, n’est-ce pas ?

"Oui... c'est vrai."

« Il y a des voisins pires dans le quartier où j’habitais, n’est-ce pas ?

"Ouais... c'est mauvais."

Abel semblait comprendre les inquiétudes de Ryo.

Nous devrons peut-être traverser l'océan, où se trouvent certainement des Kraken.

De plus, si vous atterrissez sur une terre en cours de route... et que vous mettez en colère les voisins de Ryo qui y vivent... comme des dragons, des mastodontes ou des griffons...

Il a dû sentir quelque chose d'inquiétant dans la conversation entre les deux.

Et il a dû sentir une odeur liée à son travail.

» demande Goro.

"Excusez-moi, Votre Majesté, Votre Excellence le Duc. Qu'est-ce que la Forêt de Rondo ?"

"Le territoire de Ryo... du duc Rondo."

"Quoi..."

"C'est très loin du continent du royaume. Euh, était-ce la Montagne du Démon ? C'est de l'autre côté."

"L'autre côté de la montagne du diable..."

Goro est sans voix.

Bien sûr, Darlene restait également silencieuse.

Pour les habitants du royaume, la Montagne du Diable est littéralement une montagne du diable.

Un endroit où les gens ne sont pas autorisés à entrer.

Je n'arrive pas à croire que le territoire soit de l'autre côté... mais si c'est vrai, c'est encore plus incompréhensible.

De plus, le fil de l’histoire semble être que le roi Abel s’y était déjà échoué.

"Monsieur de l'Océan, procédons avec plus de prudence que je ne l'ai dit auparavant lors du développement d'une route maritime vers l'est."

"Oui, Votre Majesté. Tout d'abord, concentrons-nous sur 'l'ouest'."

» dit Abel et Goro hocha la tête.

Cependant, le duc principal n'arrivait toujours pas à suivre le monologue.

en premier lieu…….

"Abel, je n'ai pas entendu ce qui se passe avec ce Witnash."

"Ouais ? C'est vrai ? Je ne te l'ai pas dit ?"

"Je n'ai pas dit cela. J'ai entendu dire qu'il y avait une cérémonie et j'ai entendu dire qu'ils retourneraient dans la capitale dans un jour, mais je n'en ai rien entendu."

"Ah... c'est vrai..."

Juste au moment où Abel était sur le point d'expliquer, une voix résonna dans le port.

"Je le vois!"

La voix semblait avoir été criée par un sauveteur qui surveillait la mer à l'ouest depuis la tour de guet.

"Ryo, ça semble plus rapide de le voir toi-même que de te l'expliquer."

Abel rit.

"Votre Majesté, ce sont des télescopes."

Dongtan, le commandant des chevaliers du royaume, tend un télescope à Abel.

De même, des jumelles ont été remises à Goro, Darlene et Ryo.

Regardez maintenant vers l'ouest.

"C'est un bateau, n'est-ce pas ?"

C'est exact.

Si une calèche venait de l’autre côté de la mer, ce serait plutôt une surprise.

Mais pour une raison quelconque, on a l'impression que la forme des voiles est différente de celle du navire flottant au large de Whitnash...

À mesure que nous nous rapprochons, il semble que ce soit un navire assez grand.

Non, ce n'est pas seulement le navire lui-même, mais la taille des voiles est incroyable.

Le navire flottant au large de Whitnash est tout au plus du type galion.

Cependant, les voiles du navire qui approchait étaient grandes en comparaison, mais la coque paraissait plutôt élancée.

Cela semble familier d'une manière ou d'une autre...

"Hein ? Un clipper ? Oh, peut-être... le Blaznir de Skee !"

Oui, c'est le Skizblaznir que Ryo s'est procuré auprès de la République de Mafalda.

Il a fallu se procurer un navire pour une étude océanographique conjointe avec le pays, et Ryo s'est rendu en République... Cela a posé beaucoup de problèmes, mais à la fin Neil Andersen a dû quitter la République, donc le clipper a été arrêté au milieu de la construction navale.

Un vaisseau qui a été acheté avec succès en complétant l’aspect alchimie de celui-ci.

En tant que duc en chef du royaume de Knightley, j'étais fier d'avoir fait du bon travail... et le navire en était le résultat.

"Je n'aurais jamais pensé... que je pourrais venir des pays occidentaux vers ces pays centraux..."

"Ah. Je n'arrivais pas non plus à y croire quand j'ai reçu le rapport, mais... c'est incroyable."

Abel hoche également la tête aux paroles de Ryo.

Selon le contrat conclu par Ryo, les membres de l'équipage étaient censés provenir du duché de Gothron, voisin de la République de Mafalda.

Ce sont tous des gens excellents qui ont acquis les mêmes compétences que les marins de la République, connue comme une nation maritime.

Concernant la gestion du Skizblaznir, un traité a été conclu entre le Royaume de Knightley et la Principauté de Gothron.

Dans un sens, le pays se procure d'excellentes ressources humaines et exploite les navires... Je suppose que c'est pour cela qu'ils ont pu atteindre des régions aussi isolées.

Bien sûr, ce n'est pas tout.

Il y a des monstres effrayants comme le Kraken dans la mer.

S'ils nous attaquent, il n'y aura pas un seul navire avec des gens à bord.

C'est pourquoi il existe une « protection du diable » qui vous empêchera d'être attaqué par des monstres marins...

"Ils ont dit que s'ils disposaient de la technologie utilisée à Skizbraznir pour repousser les monstres marins, ils pourraient voyager du royaume à l'archipel, ils ont donc décidé d'explorer la route vers l'est plus tôt."

"Eh bien, je suppose. Mais à part le Kraken, les gens effrayants sur terre..."

"Oui, oui. N'allons pas encore à l'est."

"C'est vrai. D'abord, allons vers l'ouest."

Pendant ce temps, le Skiesbraznir entra dans Wittnash.

Les habitants de Whitnash applaudissent comme un navire qu'ils n'ont jamais vu auparavant.

Bien sûr, puisque le drapeau du Royaume Knightley flotte sur le navire, ils comprennent qu'il s'agit de leur propre navire.

En premier lieu, le roi Abel venait saluer ce navire... c'est ce qu'on leur avait dit.

"C'est énorme !"

"C'est une voile incroyable."

"Les voiles sont incroyables, mais la coque est fine."

"Il semble mince à première vue, mais il semble qu'il puisse supporter beaucoup de charge."

"Mais qu'en est-il de la résilience ? Avec une voile aussi grande..."

"Ah, cette partie m'intéresse."

Comme prévu, on pourrait les appeler les habitants de la ville portuaire qui représentent le royaume.

J’entends des conversations comme celle-ci venant de partout.

Est-ce que ça s'est inspiré de ça ?

Le seigneur de la marine et le magistrat discutent.

"Oui, je m'inquiète de la résilience."

"Comme il est probablement venu ici depuis les pays occidentaux... il a probablement une sorte de mécanisme qui l'empêchera de couler même en cas de tempête, car il est frappé par un grand nombre de vagues horizontales..."

"Ce serait formidable si nous pouvions utiliser cette technologie sur les navires du royaume."

"J'ai entendu dire que le séjour au port durerait 20 jours. Pendant ce temps, jetons un coup d'œil à l'intérieur."

Tous deux sont pour ainsi dire de hauts responsables administratifs, mais ils semblent également s’intéresser à la technologie de terrain.

En entendant cela, Ryo acquiesça.

Ryo, qui a étudié l'histoire, sait que des attitudes et des actions comme celles de ces deux personnes peuvent être une grande force pour faire bouger un pays.

En même temps, je sais aussi qu’une fois qu’un pays mûrit et atteint son apogée, les responsables administratifs n’ont plus ce genre d’attitude, leurs actions deviennent éclipsées et ils n’apparaissent plus sur le terrain.

C'est une triste histoire.

"C'est pourquoi nous avons déplacé le ministère des Océans vers l'endroit le plus proche des lieux."

» dit Abel en riant.

Oui, c’est la décision qu’exige la politique.

"Abel est excellent en tant que roi."

"Hmm ? Vraiment ?"

Ryo le félicita du fond du cœur et Abel rougit un peu.

Abel a toujours été une personne timide.

Les gens qui sont descendus du Skizblaznir étaient des gens que Ryo connaissait.

Les trois d'entre eux n'étaient pas initialement prévus pour rejoindre la mission dans les pays occidentaux, mais en raison de diverses circonstances... l'un d'eux est le neveu d'Abel et possède un sang royal précieux.

Tous trois s’agenouillèrent devant Abel.

"Votre Majesté, Harold, Sieg et Gowan sont de retour pour représenter la délégation."

Oui, ces trois personnes sont les trois dans la salle 11.

"Harold, je t'ai mal compris."

Abel appelle joyeusement.

Oui, Harold était inexpérimenté à bien des égards jusqu’à ce qu’il parte pour les pays occidentaux.

En premier lieu, j’essayais d’acquérir facilement du pouvoir et j’ai fini par tomber sous la « Malédiction Spirituelle de Rupture » du démon.

Afin de résoudre ce problème, il a dû faire couler le sang du Roi Démon sur son front, il a donc été forcé de participer à la mission.

Cependant, Harold, qui est maintenant de retour, est définitivement devenu une bonne personne.

En le regardant de côté, pour une raison quelconque, Ryo hochait la tête d'une manière arrogante.

Bien sûr, Ryo a également contribué à la croissance d'Harold, mais...

« Nous avons reçu des lettres personnelles de chaque chef de groupe. »

Quand Harold dit cela, Sieg le sort de sa poche.

Le commandant Dontan le reçut et le remit à Abel.

"Je l'ai bien reçu. Laissez-moi vous le lire plus tard. Vous travaillez tous les trois dur. J'ai préparé une chambre dans le bureau du magistrat pour que vous puissiez vous reposer pour l'instant."

Aux mots d'Abel, les trois se levèrent.

Mais il ne s'est pas rendu tout de suite au bureau du magistrat...

"Ryo-san... Non, Son Excellence, Duc Londo, cela fait longtemps."

Il se dirigea vers Ryo et baissa la tête.

"Vous avez tous les trois grandi pendant une période où nous ne nous sommes pas vus. Harold est probablement en train de fonder une nouvelle famille ducale, et maintenant je peux le soutenir en toute confiance en tant que duc principal."

"……merci"

Ryo le félicite librement et Harold baisse timidement la tête.

Derrière moi, Sieg et Gowan ont également l'air heureux.

Oui, la raison pour laquelle ces trois-là sont revenus avant les autres était parce qu'Harold était le neveu d'Abel et avait un sang précieux qui descendait directement de la famille royale.

Ce ne serait pas une mauvaise idée de le laisser acquérir davantage d'expérience dans les pays occidentaux, mais Hugh McGrath, qui dirigeait la mission, pensait probablement qu'il devrait retourner dans le royaume.

La raison pour laquelle Harold est allé dans les pays occidentaux était en premier lieu pour briser la malédiction spirituelle.

Puisque j’ai pu le faire, je veux le rendre au royaume tant qu’il est en sécurité.

Bien sûr, il y avait aussi le fait qu'il servait également d'escorte au Skizblaznir.

Même si vous disposez d’une protection contre les monstres marins, les monstres ne sont pas le seul problème dans l’océan.

Il y a aussi des pirates.

En prévision de cela, les trois personnes dans la « Salle 11 » sont déjà fortes en tant que force de combat.

À bien des égards, il était parfait pour être embarqué sur un navire à destination du royaume.

"Le jugement de M. Hugh est comme prévu."

"Ah, tu es une personne qui peut juger beaucoup de choses sous plusieurs angles."

Après avoir renvoyé les trois, Ryo et Abel parlent du retour des trois.

« Vous resterez tous les trois dans le royaume, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, je vais vous faire acquérir de l'expérience ici. Une fois que cela sera terminé, Harold fondera la famille du duc."

«Tout commence à bien paraître.»

"Est-ce que ça fait du bien?"

"Le père d'Abel s'est rétabli, les régions du nord et de l'est se sont calmées, Harold a grandi et est revenu, et ses relations avec les elfes, dont Sarah, sont bonnes."

"Je suis sûr."

Abel hoche également la tête à l'explication de Ryo.

Après avoir hoché la tête, j'ai marmonné.

"Il est peut-être temps de commencer à regarder dehors."

"Dehors?"

"Le royaume se remet des troubles qui ont continué pendant la guerre de libération. La partie orientale ralentit un peu, mais si l'on regarde l'ensemble du royaume, on peut dire qu'il est sur la voie de la reprise. Si cela continue ainsi, il atteindra son apogée dans quelques années."

"Je vois. Lorsque ce point sera atteint, la production nationale atteindra son apogée... À moins qu'il n'y ait un nouveau marché, elle commencera alors à rétrécir et à sombrer dans la récession."

Un état dans lequel l’offre dépasse la demande.

Une sorte de déflation.

"En d'autres termes, vous allez envahir l'empire et vous emparer du marché !"

"Hé!"

« Si tu as besoin de force, je peux t'aider, d'accord ?

Ryo fait une mauvaise suggestion avec une mauvaise expression sur le visage.

"Ce visage... Ryo le connaît aussi."

"Malheureusement, je ne toucherai pas à l'Empire. Je veux démarrer un commerce à grande échelle avec les pays occidentaux et le continent noir au-delà... c'est ce que je veux dire."

"Je suppose que tu le sais déjà!"

«J'ai joué le rôle d'un duc sans scrupules qui séduit le méchant roi Abel.»

Ryo rit.

"Nous voulons faire de Whitnash un port de commerce international à part entière."

"C'est vrai. J'ai pensé à Touhou si possible, mais..."

"Un point relais entre l'ouest et l'est. Mais..."

"Ah, l'Est est en attente depuis un moment. Ne vous inquiétez pas, commençons par l'Ouest."

Les pensées de Ryo et Abel étaient les mêmes.