Chapitre 794: Chapitre 794 (FR)

"Enfin. Je t'attendais, Abel."

"Je n'attends pas vraiment."

Orange et Abel.

Avec leurs épées prêtes, les deux se font face.

Cela fait un an.

Mais...

(C'est quoi ce type... Non, c'est Abel, je comprends. Je comprends, mais c'est tellement différent d'il y a un an)

Orange prend une profonde inspiration et expire profondément.

J'étais tellement sous pression que je ne pouvais pas garder mon sang-froid autrement.

Abel n'a rien fait.

Je tiens juste une épée.

Ce n’est pas comme si je mettais une pression particulière dessus.

mais…….

(C'est probablement trop différent d'il y a un an ! Abel est un humain, n'est-ce pas ? Un humain peut-il changer autant en un an seulement ? Juste en le confrontant... est-ce que je tremble ? Non, non, non, suis-je, le subordonné de Lord Garwin ?)

Orange prend une autre profonde inspiration et expire profondément.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Orange ?

demande Abel.

Orange est surpris par cette question.

J'avais l'impression que mon cœur était saisi, que ma gorge était étranglée... une sensation de pression incompréhensible.

"Tu as changé en seulement un an."

Les mots sortirent de la bouche d'Orange.

Je l'ai dit. Je devais le dire.

Si je ne le disais pas à voix haute, je ne pourrais pas échapper à la pression...

"Vraiment ? En effet, j'ai commencé à manier l'épée tous les jours."

Abel répond en hochant la tête.

Je ne suis pas inquiet du tout.

"Je ne pense pas que ce soit quelque chose d'aussi superficiel."

"Même si tu le dis."

Orange lui dit de le faire sortir de sa bouche, mais Abel semble indifférent.

En fait, Abel ne ressent presque aucun changement.

Dans les pays de l’Est, il a retrouvé l’envie de devenir plus fort qu’il avait autrefois.

C'est sûr.

Cependant, je sais que cela ne signifie pas que je deviendrai plus fort dans environ un an.

Je viens tout juste de reprendre mes efforts.

Les résultats ne seront visibles que plusieurs années, voire dix ans plus tard…

"Honnêtement, je pense qu'il aurait été préférable d'avoir une revanche avec toi un peu plus tard."

"Quoi?"

"Cela veut dire que je voulais me battre après être devenu un peu plus fort !"

Abel envahit aussitôt la distance.

Gorgée!

Des épées et des épées résonnant fort.

L'attaque continue d'Abel commence.

"Putain"

Orange tente désespérément de se défendre.

Abel est un humain et Orange est un démon.

Normalement, les adeptes du démon sont extrêmement plus forts et plus rapides que les humains.

Même dans l'état actuel des choses, Orange est supérieur à Abel en termes de force et de vitesse... mais...

Abel poussait.

Pourquoi?

Parce qu'Orange est rongée par les sentiments d'Abel.

Dans les conflits interpersonnels, les « sentiments » jouent un rôle très important.

Est-ce que Ryo ne dit pas toujours ça ?

Voler le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel.

Se mettre en colère n’est pas le seul moyen de perdre son sang-froid.

Même si vous les effrayez, vous leur volerez leur calme.

Quel est le plus grand impact d’une perte de calme ?

Pouvoir?

Est-ce la vitesse ?

Non, c'est la technologie.

Les cicatrices d'Orange s'agrandissent progressivement.

Aucun coup mortel n'a été reçu.

Je peux bouger mes bras et mes jambes sans aucun problème.

Bien que sa puissance de combat elle-même n'ait pas diminué...

Ce ne sont pas les endroits visibles qui subissent le plus de dégâts.

C'est dans mon cœur.

(Pourquoi ? Pourquoi y avait-il une telle différence ?)

L'esprit d'Orange est perturbé par de telles pensées.

En fait, la différence n’est pas aussi grande que le pense Orange.

En fait, Orange est meilleur en termes de puissance et de vitesse.

Il n’y a pas non plus de différence technologique surprenante.

Cependant, parce que l’esprit est passé au second plan, la différence s’est répercutée sur la technique, causant encore plus de dégâts.

Même Abel ne les comprend pas tous.

Cependant, je constate que la lecture anticipée est plus fluide que d’habitude.

Cependant, j’ai également remarqué que ses mouvements corporels étaient plus fluides que d’habitude.

On dirait que l'épée brille plus de blanc que de rouge que d'habitude...

A part l’épée, je vois que tout le reste se passe bien.

Dans le même temps, on constate que l'esprit d'Orange est perturbé, ce qui se manifeste par une différence de technique, et les résultats se multiplient.

Si vous savez ce que vous faites, profitez-en.

Il n'est pas nécessaire d'ouvrir la bouche.

Tout ce que vous avez à faire est de montrer votre épée.

Si tu fais ça...

"Impossible... pourquoi y a-t-il une telle différence ?"

Des mots comme une malédiction s'échappèrent de la bouche d'Orange.

Bien sûr, Abel ne répond pas.

S’il répondait, cette information pourrait aider Orange à se remettre sur pied.

Sans dire un mot, le combat à l'épée devint encore plus féroce.