Chapitre 637: Chapitre 637 (FR)

Les deux vendeurs de glace... A l'origine, Ryo et Abel retournèrent au manoir "Ronbu-tei".

Il était presque cinq heures du soir.

"Comme prévu, c'est trop pour vous de venir à Goshidai maintenant."

"Bien."

Six cercueils de glace ont été descendus dans le jardin.

Ryo agite sa main de manière significative, et peut-être que l'indice de réfraction de la glace a changé, lui permettant de voir à l'intérieur.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Tu faisais ça l'autre jour aussi."

"que?"

"Celui qui vous permet de voir à travers la glace lorsque vous agitez la main."

"Oui, je l'ai fait."

"En fait, vous pouvez voir à l'intérieur sans faire ça, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi... je comprends..."

"Ouais, je pensais que ce serait le cas de toute façon."

Ryo est choqué et Abel secoue légèrement la tête.

Abel a une vision.

"Bref, c'est parce que c'est cool ou quelque chose comme ça, non ?"

"Je pensais que cela aurait l'air plus significatif si j'agitais ma main comme ça..."

"Ouais, c'est vrai..."

Les six personnes qui pouvaient voir à l’intérieur fermèrent toutes les yeux.

"Est-ce que c'est... Kashi... d'une manière ou d'une autre ? Il est inconscient..."

"Oui, oui, j'étais dans un état d'animation suspendue à cause de températures extrêmement basses. Vous vous en souvenez bien."

"Tu es inconscient."

"Oui, il n'y en a pas. Par conséquent, même si vous ne pouvez pas entendre ce que nous disons et que vous pouvez utiliser la magie sans mots déclencheurs, tout ira bien."

Ryo hoche clairement la tête à la question d'Abel.

Abel remarqua que Ryo bougeait silencieusement quelque chose.

Quand vous regardez le cercueil de glace, on dirait que quelque chose bouge à l’intérieur.

On dirait que de la bave se tord dans un cercueil...

Au bout d’un moment, quelque chose sortit des quatre cercueils de glace.

"Est-ce une carte d'aventurier ?"

» Abel a demandé en se souvenant de la carte de l'Association d'entraide des Aventuriers qu'il possédait également.

"Oui, c'est vrai. En d'autres termes, ces quatre-là sont des aventuriers."

Après que Ryo ait dit cela, il regarda les quatre cartes d'aventurier l'une après l'autre.

Abel regarde également par derrière.

"Tous les quatre..."

"Tu es un aventurier de troisième classe."

"Les aventuriers de la chambre haute qui sont partis à la demande..."

«J'ai été envoyé pour ce genre de travail.»

Abel et Ryo penchent tous les deux la tête.

Les aventuriers ne sont certainement pas faits pour le travail secret.

Bien sûr, si vous êtes éclaireur, vous pouvez dans une certaine mesure surveiller sans vous faire remarquer... mais malgré tout, comme vous n'avez reçu aucune formation spécialisée d'une soi-disant agence de renseignement, je ne pense pas que vous soyez particulièrement adapté aux missions de surveillance.

En fait, non seulement Ryo mais aussi Abel ont senti la présence de ces quatre personnes vers la fin.

Dans un endroit si bondé.

« Le placement approprié des ressources humaines est la partie la plus importante d'une organisation. Le personnel placé dans des postes inappropriés souffrira de stress et s'épuisera sans pouvoir démontrer ses capacités.

"C'est vrai. C'est l'une des choses auxquelles les personnes occupant des postes élevés doivent toujours faire attention."

Ryo et Abel reconnaissent tous deux que les ressources humaines constituent le trésor d'une organisation.

En même temps, je ne pense pas qu’il soit acceptable de laisser quiconque faire n’importe quel travail.

Tout le monde a des emplois pour lesquels il est adapté et des emplois pour lesquels il ne l'est pas.

Si vous voulez inciter les gens à travailler dur, il est préférable qu'ils aiment faire le travail pour lequel ils sont aptes, ce qui entraînera de meilleurs résultats pour l'organisation dans son ensemble... c'est tout à fait naturel.

Cela peut paraître évident, mais c'est en réalité très difficile...

"Les quatre personnes que j'ai mentionnées plus tôt sont des aventuriers et des humains, mais..."

» dit Ryo en se tournant vers les deux qui n'avaient pas de cartes.

"Mais je suis un humain ? Comment dit-on ça..."

"Oui, j'ai l'impression que ces deux-là sont probablement des personnes fantômes."

"Hé, tu es sérieux..."

"Est-ce que c'était le général Yun Chen, le général sept étoiles que nous avons capturé l'autre jour ? J'ai l'impression qu'il est proche de cette personne. C'est juste..."

"juste?"

"Contrairement aux diables et aux démons, les fantômes sont très similaires aux humains en termes d'apparence et de structure... C'est peut-être la partie mentale, ils sont "mélangés" les uns aux autres. Eh bien, en laissant l'esprit contrôler le corps, ils peuvent être capables de faire des choses que les humains normaux ne peuvent pas faire..."

"En d'autres termes, dans des conditions normales, il est extrêmement similaire aux humains."

"C'est ça."

Ryo hocha également la tête à la conclusion d'Abel.

Et continuez à parler.

"Pour ceux du Palais Impérial, je vous demanderai d'utiliser le collecteur d'informations en forme de casque que j'ai utilisé sur le général Yun l'autre jour."

"Ah... c'est quelque chose que vous mettez sur votre tête et dont vous extrayez des informations. Mais n'avez-vous pas encore fini d'analyser les informations que vous avez extraites du général Yun ? Cela va prendre un certain temps."

"On n'y peut rien. Des gens comme lui ne diront rien, même si nous les torturons de toute façon."

Ryo hausse la tête.

S'il ne vomit pas de toute façon, il vaudrait mieux extraire l'information à l'aide d'outils d'alchimie, même si cela prend du temps.

le lendemain.

Le sanctuaire est arrivé.

Plus de trois fois plus de monde que la dernière fois.

Comme prévu, il mène...

"Je suis désolé, j'ai dû demander à M. Shau de faire tout le chemin."

"Non, Lord Londo, ne vous inquiétez pas. Sa Majesté m'a demandé de coopérer pleinement. De plus, selon le rapport que j'ai reçu hier, avez-vous attrapé un autre fantôme ?"

"Oui. J'ai capturé six personnes qui regardaient, mais deux d'entre elles étaient des fantômes."

"L'analyse des informations extraites du général Yun la dernière fois devrait être achevée aujourd'hui. Nous pourrons peut-être obtenir des informations utiles, y compris celles de cette époque."

En coulisses, au fur et à mesure que les négociations diplomatiques progressent, des informations sont collectées tout en recourant à la force...

C’est un phénomène courant à n’importe quelle époque et dans n’importe quel monde.

Les négociations diplomatiques visent plutôt à gagner du temps pour recourir à la force ou à camoufler... de telles choses se sont produites le plus souvent dans l'histoire de la Terre.

Comme la dernière fois, l'interrogatoire se déroule dans le jardin.

Les quatre aventuriers et les deux fantômes sont interrogés à distance.

Ce qui n'a pas changé, c'est qu'ils sont tous les six encore gelés dans la glace, du cou jusqu'aux pieds.

Les quatre aventuriers en particulier ne semblaient pas comprendre la situation dans laquelle ils se trouvaient au début, et continuaient de regarder de haut en bas les aventuriers autour d'eux.

Lorsqu'ils se rendirent finalement compte qu'ils étaient gelés dans la glace, ils reconnurent alors les habitants du Shidai qui les entouraient.

C'est alors que les gens de Goshidai ont finalement annoncé qu'ils allaient l'interroger.

"Par ordre de Sa Majesté l'Empereur, nous vous interrogeons."

Au moment où les quatre aventuriers comprirent cette première voix, leurs yeux s’écarquillèrent.

J'ai compris.

Ils pensaient avoir fait quelque chose qu’ils n’auraient pas dû faire.

Il n'était pas normal qu'il soit entouré de près de 100 personnes du Palais Impérial, et qu'il soit interrogé en se faisant dire qu'on lui demandait de le faire sur ordre de Sa Majesté l'Empereur.

Je peux dire que cet endroit n'est pas un sanctuaire, mais le jardin d'un manoir quelque part... Je comprends, mais le nombre de personnes dans le sanctuaire est encore plus inhabituel.

J'ai ouvert la bouche.

"Oh, nous venons de recevoir une demande."

"J'ai juste fait ce que mon employeur m'a dit de faire et j'ai surveillé..."

"Ils ne savaient même pas qui les surveillait."

Répondez avant qu'on vous pose une question après l'autre.

Cependant, j'ai hésité à répondre à la question suivante.

« Qui vous a embauché ? »

Tout le monde était silencieux sur cette question.

Étonnamment, tous les quatre.

Ce sont des aventuriers de troisième classe.

À Dawei, on dit qu'il est un aventurier senior.

Dans la capitale impériale, il y a des centaines de personnes, mais dans une société d'entraide dans une ville rurale, les aventuriers de troisième classe sont les meilleurs aventuriers.

Il y a cette fierté.

J’hésite donc à parler d’informations qui doivent être traitées avec le plus grand soin, à savoir le client.

Alors que devons-nous faire ?

"Lord Londo, cela vous dérangerait-il si je louais un jardin plus grand ?"

"Bien sûr."

Ryo hoche la tête en réponse à la question de Shiku.

Il semble que Shiku Shau revienne aux bases de l'interrogatoire.

En d’autres termes, séparez les suspects.

Les quatre aventuriers furent transférés dans des jardins séparés.

La résidence Ronbu est grande, il y a donc plusieurs jardins...

Naturellement, les aventuriers séparés en furent informés.

"La première personne à révéler le nom du client sera acquittée."

Ensuite, il vous sera dit :

"Les autres seront envoyés dans une prison lourde. Sa Majesté l'Empereur est furieuse de cet incident de surveillance."

Au moment où tous les quatre entendirent cela, leurs visages pâlirent.

Ce n'est certainement pas parce qu'il fait froid et gelé.

"Le dilemme du prisonnier"

» marmonna Ryo en les regardant tous les quatre.

Le dilemme du prisonnier apparaît dans le célèbre livre Game Theory.

En effet, les gens n’agissent pas nécessairement uniquement sur la base d’un jugement rationnel.

Il est très efficace d’émouvoir les autres en utilisant bien ses émotions… la preuve en est.

"Eh bien, si personne ne dit rien... dans ce cas, vous irez tous les quatre en prison."

Ceci est annoncé par Shau Shiku.

« Ce n’était même pas un dilemme de prisonnier… »

Dans le dilemme du prisonnier, si tous les prisonniers restaient silencieux, le résultat ne serait pas si mauvais... donc la chose la plus rationnelle à faire est que personne ne dise rien.

Cependant, l’histoire est qu’il y a souvent des gens qui tentent de survivre et de se sauver.

Mais si vous allez vous retrouver dans la pire situation possible même si personne n’en parle… cela ne sert à rien de garder le silence.

"C'est le quatrième prince, Prince Bin..."

A partir de là, ça a été rapide.

Hier, la plupart des aventuriers de troisième et deuxième classes appartenant à l'Imperial Capital Adventurer Mutual Aid Association ont été embauchés par le prince Bin.

Ceux qui remplissent actuellement d'autres demandes seront embauchés par Prince Bin dès que leurs demandes seront complétées.

La plupart d’entre nous, aventuriers de troisième classe, sommes affectés à des missions de surveillance comme celle-ci.

Je ne connais pas les emplois de seconde classe.

"Pourquoi regardais-tu Duke Londo ?"

Je ne savais pas que la cible de la surveillance était Duke Londo.

À l'origine, je surveillais les mouvements du comte Bashu, mais j'ai reçu des informations selon lesquelles le comte Bashu avait embauché un aventurier de troisième classe sur son territoire.

Lorsque je surveillais cet aventurier de troisième classe, ils déjeunaient tous les deux ensemble, ils sont donc également devenus la cible de la surveillance à partir de l'après-midi.

La personne qui a donné toutes ces instructions directes était l'assistant du prince Bin, Linsui-dono.

"Rinsui, hein..."

Après avoir reçu le rapport, Shaujiku ne put s'empêcher de murmurer.

« Quel genre de personne s'appelle cette personne Rinsui ?

» demande Ryo.

Après tout, l'origine de ce problème était la surveillance de Ryo et des autres, donc il ne devrait y avoir aucun mal à poser quelques questions.

"Il n'est pas exagéré de dire que Linsui est l'un des plus proches collaborateurs du prince Bin et qu'il est responsable de tout dans le palais royal de Bin."

"Hoho, tu es excellent."

"Oui, c'est vrai qu'il est excellent, mais..."

"Mais?"

"C'est une personne qui a accédé au pouvoir assez rapidement dans le camp du prince Bin. Son ascension vers la gloire n'est pas naturelle..."

"Je vois. Un espion envoyé par quelqu'un d'autre... ce serait étonnant s'il y avait un insecte à l'intérieur d'un lion."

"...Je n'y avais pas pensé."

Shauji Sora est surpris par la déduction aléatoire de Ryo.

Abel, qui écoutait de côté, était habitué aux déductions aléatoires de Ryo, alors il secoua légèrement la tête.

Il n'a pas fallu longtemps aux quatre aventuriers pour cracher toutes les informations.

"Avant trois heures ? C'est plutôt bien pour un interrogatoire."

Dit Shau ​​Shiku en buvant du thé.

Bien entendu, en attendant, l’interrogatoire des deux fantômes se poursuit.

Cependant, complètement silencieux.

Parce qu'il s'y attendait, un dispositif de collecte d'informations en forme de casque spécialement fabriqué par Goshidai a été placé sur sa tête et des informations en ont été extraites.

C'est probablement ce camouflage qui est utilisé lors des interrogatoires.

Mais cela ne s'est pas arrêté là.

Ryo lève la tête comme s'il avait remarqué quelque chose.

Abel, qui était à côté de moi, l'a remarqué et a demandé.

"quoi de neuf?"

"Une calèche s'est arrêtée devant. Il y a aussi une vingtaine de personnes à cheval ?"

« Dans ma maison ? »

"Ouais. En plus, ça pourrait être..."

Ryo sourit un peu et continua de parler.

"C'est un autre fantôme."