Chapitre 527: Chapitre 527 (FR)

Les deux retournent à « Jiyu no Kaze-tei ».

Au comptoir, deux autres personnes recevaient les clés de la chambre.

« Est-ce que vous y retournez tous les deux maintenant ?

"Abel-san et Ryo-san aussi. Nous revenons du travail."

La personne qui a répondu à Abel était le chef Sucy.

L'autre vice-commandant Lena hocha également la tête.

"Abel, voici à quoi devrait ressembler une personne."

"Ouais, je ne veux juste pas que Ryo en entende parler."

Abel s'oppose à Ryo, qui jouait avec lui.

Bien sûr, Ryou ne voudrait pas qu'il dise ça.

"Bienvenue à la maison, Abel-sama et Ryo-sama. Des lettres sont arrivées pour vous deux."

L'élégant homme âgé au comptoir leur tend une lettre.

"Une invitation?"

"Suje Ambassade?"

Ils chuchotaient probablement tous les deux fort.

Les deux femmes qui s'apprêtaient à prendre les clés et à quitter le comptoir se retournèrent.

La vice-chef Lena et la chef cuisinier Sucy semblaient toutes deux suspicieuses.

Quand Abel le vit, il ouvrit le sceau.

Parce que je pensais qu'ils s'inquiétaient de ce qu'il y avait à l'intérieur.

« Invitation à la garden-party ? »

"Ah... comme prévu."

Aux murmures d'Abel, le chef Sucy secoue légèrement la tête et dit.

Le vice-commandant Lena fronça également les sourcils.

"Quoi ? C'est une mauvaise invitation ?"

"Oui... honnêtement, ça pourrait être gênant."

« Pourquoi l'ambassade vous a-t-elle lancé une invitation ?

Le chef Sucy répond honnêtement à la question d'Abel et Lena, la vice-chef, pose une question.

« Si je refuse cette invitation, ne serait-ce pas mauvais pour le royaume Sujie ?

» demande Ryo.

Honnêtement, c'est parce que je ne comprends pas le sens de cette « invitation ».

"Ne perdez pas la face"

"Quelqu'un qui comptait sur vous deux est peut-être triste."

"Il reste assez de nourriture pour deux personnes."

Abel, la directrice adjointe Lena et la chef Sucy ont chacun répondu avec leurs propres idées.

Naturellement, la partie qui m’a le plus frappé est la dernière.

"Ryo, c'est mauvais d'avoir des restes de nourriture. Il faut réduire le gaspillage alimentaire ! Abel, même s'il y a des pièges installés ici, on n'a pas d'autre choix que d'y assister à tout prix !"

"Je suppose que tu veux juste manger la nourriture de l'ambassade..."

Abel répond comme s'il était surpris par la réponse de Ryo.

"Le chef actuel de l'ambassade, M. Logo Bagirsh, est bon dans les plats de viande et de poisson. En tant que chef, si vous en avez l'occasion, vous devriez absolument essayer ses délicieux plats, mais cette fois..."

"Allons-y, Abel !"

"...Eh bien, d'accord."

Ryo n'a pas entièrement recommandé d'être le chef cuisinier car il pourrait avoir des ennuis, mais Ryo a pensé que quelque chose fonctionnerait et a invité Abel.

Abel l'a également accepté, pensant que quelque chose s'arrangerait.

Au final, les deux pourraient former une bonne paire.

"Hein ? Avez-vous envoyé des invitations à Abel-san et Ryo-san ?"

"Hmm, je l'ai retiré. Y a-t-il eu un problème ?"

» demanda le capitaine Goric d'une voix forte.

» Demanda l'ambassadeur Randassa, incrédule.

Il s'agit de l'ambassade du Royaume de Suje, ​​le bureau de l'ambassadeur.

"J'ai reçu une réponse officielle de l'Ambassade du Grand-Duché. Le nouvel ambassadeur, Lord Helb, sera présent à la garden-party. C'est une force extrêmement puissante. Si quelque chose devait arriver, les effectifs actuels de notre ambassade ne seraient pas suffisants. Même avec le capitaine et les autres marins qui ont combattu sur le Lone Dark."

"C'est vrai, mais..."

"C'est le capitaine qui a dit que vous étiez tous les deux assez puissants en tant que force de combat, n'est-ce pas ? C'est incroyablement chanceux qu'ils soient dans la Ville Libre en ce moment. Bien sûr, je ne dis pas que c'est gratuit. Il semble que vous soyez tous les deux des aventuriers, alors je pense leur donner une récompense appropriée."

« …Avez-vous déjà signalé cela à votre pays d'origine ?

"Oh, je viens d'y aller. Je n'ai pas encore reçu de réponse."

L'ambassadeur Randassa a répondu à la question du capitaine Golic par un grand signe de tête.

Il existe ce qu'on appelle un « dispositif de communication magique » entre l'ambassade et le château royal du royaume de Suje.

Bien qu’il s’agisse d’un type de communication longue distance, il ne permet pas une communication bidirectionnelle en temps réel.

C'est comme un fax ou un e-mail.

Envoyez-le ici et attendez une réponse.

Cela dépend de la distance, mais il faut compter environ deux heures aller simple entre la ville libre et la capitale royale.

Je recevrai une réponse au plus tôt ce soir probablement.

"Honnêtement, je ne pense pas que même avec autant de force, je puisse supprimer Lord Helb, mais je pense que cela nous aidera."

"Non, envisagez-vous de déclencher une guerre à l'ambassade ?"

Le capitaine Golic a été surpris par les propos de l'ambassadeur Randassa.

"Si rien ne se passe, ce n'est pas grave. Mais si quelque chose arrive, il est trop tard, n'est-ce pas ?"

"Mais vous êtes tous les deux des invités..."

Le capitaine Golic sursauta, mais s'arrêta.

Ce serait bien s'ils refusaient tous les deux l'invitation.

Ou même s’il venait à la garden-party, il pensait qu’il éviterait d’une manière ou d’une autre de se laisser entraîner dans le chaos.

L’équipage du Lone Dark sera également présent pour donner un coup de main à la garden-party.

Je me sentais un peu mieux en sachant qu'ils feraient la bonne chose.

A cette époque, au « Pavillon de la Liberté du Vent », il avait déjà été décidé qu'il assisterait à la garden-party, principalement sur l'insistance du magicien, mais...

le lendemain.

"Maintenant, que devrions-nous faire des vêtements d'Abel ?"

"vêtements?"

"Ce sont les vêtements que vous porterez à la garden-party. Puisque vous avez été officiellement invité par l'ambassade, vous ne pouvez pas simplement porter des vêtements décontractés, n'est-ce pas ?"

"Non, eh bien, je suppose que oui..."

Après le petit-déjeuner, Abel est influencé par un sujet soudain.

« Lors de la cérémonie de couronnement du royaume de Suje, la tenue formelle était blanche. Voudriez-vous rivaliser avec des vêtements noirs ?

"K-noir ?"

"Êtes-vous particulier sur la couleur rouge, étant donné que vous avez 'Red Sword' dans le nom de votre parti ? Ou mieux encore, rouge et noir ? C'est standard... Ou plutôt, c'est rouge et noir avec des rayures verticales, et ça s'appelle Rossonero. Ce sera la prestigieuse équipe d'Italie."

Quand Ryo dit cela, il sourit en imaginant quelque chose.

J'imaginais Abel jouant au football vêtu d'un uniforme Rossonero à rayures verticales rouges et noires.

Après tout, c'est un épéiste, donc c'est un attaquant, n'est-ce pas ? Il marmonne des choses comme : « Je ressens le style milanais », mais bien sûr, Abel ne comprend pas ce que cela signifie.

"J'ai reçu la tenue formelle blanche que je portais lors de la cérémonie de couronnement dans le Royaume de Suje, donc je suppose que ça va..."

"Non, les fans d'Abel sur le continent veulent voir Abel dans des vêtements différents."

"Quoi, Aberfan du continent..."

"Juste comme ça, ce sont les fans d'Abel qui vivent sur le continent."

"Je n'aime pas ce genre de personne."

"Nous profiterons de cette opportunité pour augmenter sérieusement le nombre d'épéistes. Abel l'épéiste est là !"

"Pas besoin."

La proposition de Ryo fut rejetée par lui-même.

Il semble que le roi des Knightleys n'aime pas se démarquer.

Après cela, les deux ont passé la matinée comme d'habitude.

Dans la cour, Abel brandit son épée, Ryo lit un livre d'alchimie et mène des expériences d'alchimie.

Cependant, Abel le remarqua en brandissant son épée.

Des tours de glace apparaissent et disparaissent de temps en temps aux quatre coins de la cour.

Bien sûr, Ryo le fait probablement.

Je comprends cela.

Cependant, Ryo lit des livres d'alchimie et répète des expériences d'alchimie.

« Pas question, en expérimentant l'alchimie, vous avez également utilisé la magie des attributs de l'eau… ?

Abel ne peut pas utiliser la magie.

Par conséquent, les détails de l’utilisation de la magie ne sont connus que par la connaissance.

D’après cette connaissance, il est impossible d’utiliser simultanément l’alchimie et la magie.

Certes, je sais qu'il existe une « magie de fusion ».

Cela a été annoncé par mon ami Kenneth.

Une fusion d'alchimie et de magie...

C'est-à-dire que la personne A utilise l'alchimie, la personne B utilise la magie et les deux effets sont fusionnés... En d'autres termes, on suppose que plusieurs personnes peuvent le faire.

Une personne ne peut pas faire de l’alchimie et de la magie en même temps.

L'alchimie, qu'il s'agisse d'une expérience ou de la production d'outils d'alchimie, s'effectue en y versant de l'énergie magique.

Utiliser la magie des attributs tout en faisant quelque chose comme ça, c'est comme tirer une flèche tout en brandissant une épée.

Actions qui ne peuvent pas se produire en même temps.

Mais...

"Ouf."

Ryo soupirait et inclinait la tête d'un côté à l'autre, comme si l'expérience devant lui avait produit un résultat satisfaisant.

C'est un mouvement que vous faites lorsque vos épaules sont raides.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Je faisais juste une expérience d'alchimie."

"Ouais, ça a marché d'une manière ou d'une autre."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

"Peut-être qu'ils construisaient aussi une tour de glace en même temps ?"

"Tu l'as vraiment remarqué ! Je suppose que c'est parce que tu étais à la même hauteur qu'une personne. Comme prévu, tu ne pourras toujours pas construire une petite tour en utilisant l'alchimie. Je dois m'entraîner davantage."

Ryo hoche la tête et répond à la question d'Abel.

Il semble que je ne sois toujours pas convaincu.

« Ouais, je savais que ce serait impossible de faire ces deux choses en même temps… »

"Abel, il n'y a rien que tu ne puisses faire. Même les épéistes balancent leurs épées avec leurs mains droite et gauche, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas que cette analogie soit valable..."

"Je-je vois ? Eh bien... il y a des gens qui se battent avec une lance dans la main droite et une épée dans la gauche, n'est-ce pas ?"

"...Ça n'a aucun sens."

« S’il y a une volonté, il y a un chemin. »

"Je vois..."

Ryo dit avec confiance, et même si Abel n'était pas du tout convaincu, il décida de l'accepter.

En réalité, j'ai vu l'alchimie et la magie des attributs de l'eau être utilisées en même temps juste devant mes yeux...

Et puis il était 15 heures.

Les deux se sont enfilés pour assister à la garden-party et sont descendus dans le hall du Jiyū no Kaze-tei.

Une calèche à destination de l'ambassade du royaume de Suje vient me chercher, mais il y a un autre passager.

"Vice-commandant Lena, désolé de vous avoir fait attendre."

"Non, je viens d'arriver aussi."

» dit Ryo, et le vice-commandant Rena répondit.

Puis il regarda Abel et continua de parler.

"Les vêtements d'Abel-san ont été portés lors de la cérémonie de couronnement. Comme prévu, ils vous vont bien."

"Non, vraiment ?"

Abel est un peu gêné.

Inutile de dire que Ryo porte sa robe habituelle.

À propos, le vice-commandant Lena porte également la tenue formelle de la Suje Royal Navy.

Le vice-commandant Lena et le capitaine Goric seront présents en tant que représentants de la Royal Navy.

Les autres membres de l'équipage semblent participer à la garden-party.

« Le chef Sucy est d'abord allé à l'ambassade, n'est-ce pas ?

"Oui. J'ai besoin d'aide pour les préparatifs. Je vous accompagnerai tous les deux."

Le chef adjoint Rena a dit cela et s'est incliné proprement.

Le commandant adjoint Rena, qui avait l'air digne et vêtu d'une tenue formelle navale, a fait une belle révérence.

Ryo hoche la tête joyeusement.

Abel marmonnait aussi quelque chose comme « Wow ».

Peu importe l’heure ou le lieu, une courtoisie appropriée augmentera votre évaluation de cette personne.

Cela fait également partie de l'éducation.

L'éducation n'est jamais seulement une connaissance.

Cela inclut tous les comportements.

Les trois montèrent dans la voiture et se dirigèrent vers l’ambassade du royaume de Suje sur l’île diplomatique.

"Cette fois, j'ai découvert pourquoi les invitations vous avaient été adressées tous les deux."

Alors que la voiture commençait à rouler, le vice-commandant Rena prit la parole.

"Il semble que le prince Herb ait été nommé nouvel ambassadeur du Grand-Duché d'Atinjo et qu'il participera immédiatement à cette garden-party."

"Pourquoi nous?"

"La personne appelée Duke Herb n'est ni une connaissance ni un ennemi d'Abel, n'est-ce pas ?"

"... J'ai déjà entendu ce nom."

"Abel, il vaudrait mieux utiliser l'expression : "Tu es un étranger". Hein ? En as-tu déjà entendu parler ?"

"Ryo a dû l'entendre aussi. Regarde, le salon de thé en face de la place."

"Oh, maintenant que j'y pense!"

Oui, ils ont tous deux entendu une conversation entre des personnes qui seraient des « personnalités de haut rang du gouvernement de la Ville libre ».

Parmi eux, le nom du nouvel ambassadeur était Duke Herb.

Ryo et Abel commencent à parler et la vice-chef Lena est confuse.

" Ah, désolé. Je connais Lord Herb. Il est aussi un puissant lanceur de sorts. Je vois, alors vous nous avez appelés comme contre-mesure contre cela ? "

"Oui. C'est à la seule discrétion de l'Ambassadeur Randassa..."

Le commandant adjoint Lena sait que les deux personnes devant elle sont des invités de la reine Iliaja, ou plutôt des invités d'honneur.

C'est pourquoi je ne pense pas que nous devrions nous impliquer dans quelque chose comme ça.

Mais...

"Eh bien, ça va. Que ce soit un lanceur de sorts ou un jujujuju, il fera la différence. Abel !"

"Hé... je ne vais pas me battre en premier lieu."

"Bien sûr. Je suis allé manger de la nourriture délicieuse... Ha, j'ai oublié. Je suis tombé dans le piège d'Abel et j'ai raconté mes vrais sentiments que j'avais cachés dans mon cœur..."

"C'était évident dès le début."

Les inquiétudes de l'adjointe Rena ne semblent pas avoir d'importance pour les deux personnes en face d'elle.

Après avoir entendu la conversation entre les deux, le sentiment de regret de la vice-chef Lena a disparu.

"Mais c'est bien, Abel. Cette robe te va bien."

« Ryo porte toujours sa robe habituelle, est-ce que ça va ?

"Cela m'a été offert par mon maître. C'est plus approprié pour une garden-party que pour toute autre tenue de soirée."

"Vraiment?"

Abel le regarde avec des yeux méfiants.

"N'est-ce pas pénible de porter d'autres vêtements de toute façon ?"

" De quoi tu parles ? Oui, si Abel porte ces vêtements, il ne ressemblera peut-être pas à un comte, mais il ressemble définitivement à un vicomte, donc il ne sera pas traité durement. "

"Quel changement de sujet forcé..."

Abel regarde la transformation de Ryo avec une expression stupéfaite.

Cependant, j'étais préoccupé par l'air suspect sur le visage du vice-commandant Rena assis devant moi.

« Vice-commandant Rena, qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que la robe de Ryo va bien ?

Ryo est surpris par les paroles d'Abel et regarde Lena avec une expression triste.

"Ah, non, bien sûr qu'il n'y a pas de problème."

En entendant la réponse de Rena, un sourire revint sur le visage de Ryo.

"Euh... J'étais curieux de connaître le mot" vicomte "qui est apparu dans la conversation plus tôt."

"Ah, je vois."

Abel hoche la tête aux paroles du chef adjoint Lena.

Bien sûr, Ryo n'a aucune idée de ce qui se passe.

" Quoi, je vois ? Non, plutôt, le vice-commandant Lena ne connaît pas le vicomte ? "

"Oui. Je suis une personne ignorante et je ne sais pas."

"Que veux-tu dire..."

Ryo est surpris par la réponse du chef adjoint Rena.

Quand j'ai regardé à côté de moi, Abel n'a pas été surpris.

"Pourquoi Abel n'est-il pas surpris ?"

"Il y a une différence dans les connaissances de base."

"Merde... Abel s'est moqué de moi..."

Abel répondit avec une expression détendue, et Ryo imita les pleurs de frustration.

Mais ensuite, il semblait avoir trouvé quelque chose.

« Lena-san, peut-être qu'un « vicomte » n'existe pas ?

"Oui... il n'y en a pas."

"Je vois!"

Ryo hocha bruyamment la tête et regarda Abel.

Cependant, la bouche d’Abel était courbée.

"Hein ? N'est-ce pas suffisant ? Alors... peut-être que tu n'as même pas le statut de 'baron' ?"

"Oui, il n'y en a pas."

"Je vois!!"

Ryo hocha de nouveau la tête et regarda Abel.

Cependant, Abel avait toujours la bouche baissée.

« Le duc… ?

"Duc... Je suis sûr que c'est un vieux titre. De nos jours, c'est juste 'duc', comme Duke Herb. Bien sûr, ce n'est pas mal de l'appeler duc. Et dans la plupart des cas, seule la famille royale reçoit le titre de duc."

"Je vois... Est-ce que le Marquis... ?"

"Je n'ai jamais entendu parler du Marquis... hein ? C'était peut-être dans un vieux livre, mais... désolé, je ne sais pas."

Le chef adjoint Rena a répondu en s'excusant.

« Comte n'est-il pas… un vieux titre honorifique, et maintenant ce n'est plus que comte ? »

"Oui, tu as raison."

"Je vois……"

Ryo rumine les connaissances qu'il a acquises dans sa tête.

À bien des égards, il semble différent des pays centraux.

"Dans les pays centraux, ils sont divisés en membres de la famille royale, aristocrates et roturiers, mais ce n'est pas le cas dans les pays de l'Est."

Abel commença à donner des explications supplémentaires.

"Dans les pays de l'Est, il n'y a pas d'aristocrates que nous reconnaissons comme étant appelés aristocrates. Les princes n'étaient que des membres de la famille royale, mais les comtes sont considérés comme des aristocrates, mais... je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup. Dans les pays centraux, on peut dire que les grands aristocrates... en gros, les gens au-dessus du marquis sont considérés comme des comtes."

"Je vois"

"Il n'y avait même pas de Hakus dans l'archipel."

"Oui, je ne suis pas là."

La dernière question fut posée par Abel alors qu'il se tournait vers le commandant adjoint Lena.

Le chef adjoint Lena hoche la tête en réponse.

"Ryo, tu n'as jamais entendu parler du titre de protecteur, Kabui Somaru, n'est-ce pas ?"

"Ah, maintenant que j'y pense, j'en suis sûr. Je vois, c'est ce que c'était."

Ryo s'en souvint et ouvrit la bouche en réfléchissant.

"C'est un monde égalitaire, n'est-ce pas ?"

"Ah... je ne sais pas. Si vous allez plus au nord sur le continent, il semble qu'il existe une classe appelée 'Shitaifusou', qui équivaut à la classe aristocratique des pays centraux."

"En fin de compte, le monde est une société de classes, peu importe où vous allez..."

Après avoir entendu l'explication d'Abel, Ryo laisse échapper un petit soupir.

Au fait, Ryo qui dit de telles choses est le premier duc.

"Ce serait plus pratique pour gouverner le pays."

Abel répondit avec un haussement d'épaules.

D’ailleurs, l’Abel qui dit de telles choses est Sa Majesté le Roi.

"Mais Abel, tu le sais très bien."

"Oh, il y a si longtemps."

J'ai appris cela lorsque j'étais encore au château royal, avant de devenir adulte.

"Merde... c'est le manque d'information. Je suis contre une société disparate !"

"De quoi parles-tu?"

Pendant qu’ils disaient cela, la voiture qui les transportait tous les trois arriva à l’ambassade du royaume de Suje.