Chapitre 252: Chapitre 252 (FR)

La pluie tombée cet après-midi s’était complètement dissipée au moment où les étoiles sont apparues.

A cause de quelques coïncidences et de raisons artificielles, les quatre membres de « Red Sword » sont exceptionnellement réunis dans le bureau d'Abel.

La dernière réunion des troupes que chacun d'eux avait entraînées et organisées était en cours.

"L'armée du margrave Lun et l'armée du marquis Heinlein constitueront le noyau de l'armée du sud."

Abel expliquait à Warren, Richa et Lin tout en lui montrant une carte du royaume.

"La soi-disant Garde Impériale sera dirigée par Phelps. Sa Brigade Blanche et les aventuriers de Run."

"Je n'ai jamais entendu parler d'un roi qui prenne des aventuriers comme gardes personnels."

"C'est une technique puissante que seul Abel peut maîtriser."

Rin et Richa furent surpris par l'explication d'Abel, mais ils comprirent.

Phelps est le fils du marquis Alexis Heinlein et est également un aventurier de classe B dans la ville de Run.

La « Brigade blanche » qu'il dirige compte 40 membres, ce qui à lui seul n'est pas aussi grand qu'une « brigade », mais il a quand même la taille d'un « bataillon ».

De plus, tous les aventuriers de Run sont familiers à Abel et il mérite de leur confier sa vie.

La popularité d’Abel parmi eux est sans égal.

Et s'ils sont engloutis par l'Empire, il est possible que « l'argent excédentaire » qu'ils ont économisé et déposé dans la guilde leur soit retiré.

En d’autres termes, ceux qui souhaitent qu’Abel restaure le royaume, tant émotionnellement que rationnellement, peuvent être qualifiés d’aventuriers.

« Gilmas a tout le temps coordonné ces ajustements au sein de la guilde. Rin, comment vont les magiciens de l'armée du territoire ?

"Oui, j'ai été pas mal entraîné au début. D'autant plus que j'ai beaucoup de pouvoir magique, j'ai une grande capacité à continuer à me battre. Je peux lancer beaucoup de magie. Maintenant, je fais beaucoup de simulations de batailles, acquérant de l'expérience dans le combat interpersonnel. Je peux y aller à tout moment."

En réponse à la question d'Abel, Rin répondit en cueillant des bonbons.

Nous parlions tous les quatre tout le temps et mangions des sucreries au lieu du dîner, donc le nombre de repas a considérablement diminué.

"Les Chevaliers sont arrivés au point où ils peuvent faire des exercices à l'extérieur du château... Je suppose que cela signifie qu'ils sont presque prêts."

Former une armée prend plus de temps que prévu.

De plus, si vous comptez effectuer une mission différente ou combattre un adversaire différent, vous souhaitez améliorer vos compétences autant que possible avant de vous rendre sur le champ de bataille.

Si vous échouez, la mort vous attend.

Et ces préparatifs ont été réalisés grâce aux efforts de personnes dont les noms ne sont pas enregistrés dans l’histoire… ceux dont les noms apparaissent dans les livres d’histoire ne sont pas les seuls à avoir travaillé dur.

Tous les quatre parlaient de telles choses.

Quand tout le monde arrêta de parler, Abel ressentit soudain quelque chose d'étrange.

Au début, je n'ai pas compris pourquoi.

Mais vous le remarquerez bientôt.

"C'est trop calme..."

En effet, il fait déjà nuit.

Cependant, il y a encore un certain nombre de personnes qui travaillent dans le manoir, et il y a aussi des militaires en patrouille.

Il est plein de bruits divers dont nous ne sommes généralement pas conscients, comme ceux des gens qui parlent et se promènent.

Maintenant, je ne les entends plus du tout.

C'est anormal.

Ensuite, Abel sentit les yeux se poser sur lui et regarda par la fenêtre vers le grand balcon.

Au fond du balcon, sur la balustrade, j'ai aperçu quatre hommes.

De plus, l'homme au milieu levait légèrement la main... avec un sourire intrépide sur le visage.

"Es-tu venu...?"

Abel marmonna et ramassa son épée.

Les trois autres personnes ont dû deviner qui étaient les quatre personnes sur le balcon, alors elles ont chacune porté leurs propres affaires et se sont dirigées vers le balcon avec Abel.

Le balcon à l'extérieur du bureau est grand. Comme une cour de récréation.

Il est également relié à une salle, et ce balcon à lui seul est suffisamment grand pour organiser une fête.

En fait, depuis ce balcon, un margrave aurait pu donner l'ordre lors d'une cérémonie de marche pour les chevaliers alignés dans le jardin de devant.

Quatre hommes étaient alignés sur la balustrade de ce large balcon.

Tous les quatre avaient probablement un peu plus de 30 ans.

Épéiste, magicien, lancier et éclaireur/archer.

"Goryu" est l'un des deux seuls partis de classe A qui existent dans le royaume.

Quand Abel et ses amis sortirent sur le balcon, San, le chef et épéiste, ouvrit la bouche.

"Oh, c'est bien, c'est bien. J'étais si seul, je pensais que tu ne me remarquerais pas pendant tout ce temps."

Ses paroles méprisent son adversaire et le provoquent... mais c'est un homme qui a la force de répondre.

"C'est San de 'Goryu'."

« Hé, je ne vais pas te demander de prendre soin de moi, mais s'il te plaît, parle-moi au moins de San-dono. Disons simplement que nous sommes des aventuriers seniors de classe A, n'est-ce pas ?

San répond aux paroles d'Abel, faisant semblant d'être blessé.

"Je n'ai aucun respect pour un traître."

"Le roi aventurier semble être strict."

Quand Abel a dit cela, Spearman Connor a répondu avec un commentaire léger.

Goryu s'appuyait sur la balustrade et San était habilement assis sur la balustrade, mais Goryu n'avait toujours aucune chance.

Abel envisageait de tout réduire d'un coup s'il en avait l'occasion, mais cette opportunité n'existait pas.

"Dans cette situation, il serait insensé de vous demander à tous ici, mais je pense que vous devriez quand même demander. Vous êtes venu ici pour me tuer."

» demanda Abel en regardant San.

"Cela ne sert à rien de le cacher. C'est tout à fait vrai. Abel, l'aventurier de classe A qui s'est proclamé roi. Si je te tue, nous recevrons tous les quatre deux milliards de florins. Alors, s'il te plaît, tue-moi."

Sans aucune excuse et sans aucun remords, San a répondu à la question d'Abel.

"Deux milliards... ça semblait bon marché."

"Non, ce n'est pas bon marché."

Spearman Connor interrompt le murmure d'Abel.

"Même si vous êtes un élève de classe A, on ne vous demandera pas ce genre de récompense."

Connor écarta les bras et haussa les épaules, exprimant son impossibilité.

"Maintenant, je pense que le sage roi Abel et ses amis comprennent que peu importe le temps que nous gagnons, personne ne viendra, n'est-ce pas ? Bien sûr, peu importe combien de temps nous attendons, aucun renfort ne viendra."

"Tch"

» dit San, et Abel claqua légèrement la langue.

Il est vrai qu'Abel a parlé longtemps parce qu'il espérait que quelqu'un remarquerait le tumulte et viendrait à son secours.

Cependant, en même temps, il était également vrai que je ne pouvais pas imaginer que des aventuriers de classe A feraient une telle erreur.

« Qu'est-il arrivé aux gens du manoir ?

"Oh, ne t'inquiète pas. Tu dors juste. J'aurais pu te tuer, mais la seule récompense en jeu est ta vie, Abel. C'est facile, n'est-ce pas ?"

"Avez-vous endormi tout le monde dans le manoir?"

Abel était honnêtement surpris.

Il devait y avoir plus de 100 personnes, probablement endormies par la drogue. Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement...

"J'ai endormi tout le monde."

Calvin, l'éclaireur et archer, qui n'avait pas dit un mot jusque-là, dit.

"C'est un éclaireur de classe A, n'est-ce pas ? Il n'est pas normal à cet égard non plus."

Dit San comme s'il était un peu fier.

En fait, même dans l’histoire des aventuriers à ce jour, il n’y a jamais eu beaucoup d’éclaireurs qui ont atteint la classe A.

Un autre parti de classe A, « Red Sword », n'a pas d'éclaireurs... comme vous pouvez l'imaginer d'après ce fait.

Cependant, quand Abel entendit les mots : « Tout le monde fut endormi », il fut soulagé.

C'est une bien meilleure information que "J'ai tué tout le monde".

"Maintenant, c'est bon de finir d'échanger des informations, n'est-ce pas ? Abel, prenons ta vie."

» dit San en descendant de la balustrade.

"Je veux juste vous demander une chose. Qu'est-il arrivé à votre cinquième personne, le prêtre Henning ?"

Abel lui demanda ce qu'il se demandait depuis la parution du rapport Goryu.

"C'est... quelque chose que tu n'as pas besoin de savoir."

San prononça ces mots sans aucune expression sur son visage... mais Abel pouvait ressentir le moindre soupçon de tristesse et de regret dans ces mots.

Il existe diverses circonstances entourant une fête... dans lesquelles d'autres ne devraient pas intervenir.

"Je vois, c'était mauvais."

Même si les aventuriers de classe A devant vous se sont écartés du bon chemin pour une raison quelconque, il reste encore des questions que les autres ne devraient pas poser.

La question d'Abel était du même type.

Alors Abel s’est honnêtement excusé.

Ainsi, la bataille entre les deux seuls partis de classe A du royaume, « Goryu » et « Red Sword », commença.