Chapitre 812: Chapitre 812 (FR)

Contrairement aux membres du royaume de Knightley qui apprécient leur séjour à Jerudan, certains membres de l'Église occidentale ont du travail à faire.

A la base, ils se sont sécurisés dans la ville.

« Le marquis Sionka se trouve-t-il dans la partie sud du continent ?

"Oui. Ces dernières années, la partie sud de ce continent sombre a connu un grave déclin économique."

"L'approvisionnement en minerai de Mitrillo avait été interrompu. J'avais reçu le rapport."

Graham hoche la tête au rapport de Stefania.

Le minerai de mitrillo est extrait presque exclusivement dans la partie sud du continent noir, mais il a été traité comme une partie importante de plusieurs outils d'alchimie utilisés par l'Église occidentale.

Cependant, Graham avait appris qu'aucune nouvelle importation n'avait été effectuée vers les pays occidentaux au cours des dix dernières années.

Une théorie était que c'était parce qu'un nid de kraken s'était formé au large des côtes sud du continent...

"C'est vrai que des nids de kraken se sont formés, mais il semble que la ville elle-même ait disparu."

"Il y a des vampires derrière ça."

"Oui. Au cours des cent dernières années, le nombre de rencontres dans les pays occidentaux a été faible..."

"Est-ce que cela signifie que de nombreux vampires ont migré vers le continent noir ?"

Graham fronce les sourcils et hoche la tête.

J'y pensais comme une possibilité.

Où aimeriez-vous déménager depuis les pays occidentaux ?

Les pays centraux sont assez éloignés.

Cependant, le continent noir peut être atteint en prenant un bateau.

C'est pourquoi ils surveillèrent de près la côte nord du continent et installèrent même Enzon comme archevêque.

Cependant, aucun rapport n’a fait état d’observations de vampires.

Je ne savais pas que j'étais dans la partie sud du continent.

"En fait, il semble que le cardinal Adolfito collectait également des informations dans la partie sud du continent, et parmi elles..."

Stefania s'est arrêtée là.

"Je m'en fiche, dis-moi tout."

"Haha. Il est certain qu'il y a un Marquis Sionca dans la partie sud du Continent Noir, mais il y a aussi d'autres vampires."

« Cela signifie-t-il que vous n'êtes pas un subordonné du marquis Sionca ?

"Oui. Il semble qu'il y ait une possibilité qu'il soit duc."

"Duc...?"

Même Graham a été surpris par ce rapport.

En tant que duc vampire, il est presque une figure légendaire.

Même le marquis n’est pas à la hauteur des humains, mais il existe des records de défaites.

Cependant, le duc... est dans une ligue différente. Vraiment exceptionnel.

Ce n'est pas comme s'il était un cran au-dessus d'un marquis.

Bien qu'il n'y ait qu'une seule différence de rang, on dit qu'il y a un monde de différence entre un marquis et un duc...

"Il reste neuf ducs enregistrés. Qui est l'un d'entre eux ?"

"J'ai parlé plus tôt avec l'archevêque Enzon, mais la possibilité la plus probable est le duc Roznyak."

"Duc Zoltan de Roznyak. Attribut feu..."

Graham grimaça.

C'est rare.

Mais c'est naturel.

C'est un adversaire difficile.

"Nous avons fait venir une force de plusieurs centaines de personnes, dont le marquis de Sionca et le comte. Cependant, le duc attribut du feu..."

La magie des attributs du feu est forte en termes de puissance d'attaque et de puissance destructrice.

De plus, il existe une magie d'attaque d'attribut de feu de niveau Duke...

"Je ne peux même pas imaginer à quel point."

Comme prévu, Graham n'a jamais combattu un vampire de classe duc.

À notre connaissance, il existe neuf personnes dans le monde, toutes endormies.

"Il y a de fortes chances que Zoltán dorme aussi..."

"Est-ce ainsi?"

"Selon la légende, c'est un duc féroce. Il est toujours à l'avant-garde. S'il était éveillé, ou s'il était supérieur au marquis de Sionca, Zoltán aurait mené l'attaque contre l'église."

"Si cela était arrivé..."

"Nous n'étions pas en vie."

Stefania fronce les sourcils et Graham sourit sarcastiquement.

"Eh bien, ça va. Même si Zoltán est dans la partie sud du continent, s'il dort, nous n'avons tout simplement pas besoin de le toucher. Notre cible cette fois est le marquis Sionca, qui a attaqué le Saint-Siège."

"Oui"

Je dois le préciser.

Si votre adversaire est Zang Muzang, vous pourriez avoir la possibilité de le vaincre en même temps.

Cependant, le duc vampire n’est pas une personne ordinaire.

Même si nous devions nous battre à l’avenir, il faudrait que ce soit une bataille décisive qui nous mettrait dans une situation avantageuse.

"Si nous devions vaincre le marquis Sionka... nous devrons nous rendre dans la partie sud du continent. Puisque nous ne pouvons pas entrer dans la partie centrale du continent noir, nous devrons y aller par la mer. Il aurait dû y avoir un rapport selon lequel le port de Newton, qui était l'entrée d'une zone minière majeure pour le minerai de Mitrilo, est désormais inutile. Un kraken a également construit un nid au large de ses côtes. Maintenant, que devons-nous faire ?"

Graham réfléchit.

"Le nouvel outil d'alchimie ne serait-il pas capable de lutter contre un groupe de krakens ?"

"Ah, c'est comme ça que ça devrait être. C'est un outil d'alchimie pour lutter contre le Kraken. Cependant, si nous ne pouvons pas les contrôler avec ça, le Kraken en colère coulera la flotte. Si cela se produit réellement, on n'y peut rien, mais j'aimerais éviter de l'utiliser si possible."

"Je vois"

Stéfania hoche la tête.

Après avoir réfléchi un moment, Graham marmonna.

"Direction ouest?"

"Vers l'ouest?"

"Fondamentalement, la partie sud du continent noir et la partie nord étaient reliées par la navigation le long de la côte est du continent. Le port de Newton se trouve également sur la côte est de la partie sud. Cependant, il existe également une route maritime qui longe la côte ouest du continent, bien qu'il s'agisse d'un détour."

"Je n'en ai pas beaucoup entendu parler."

Stefania dit honnêtement.

"Si vous le considérez comme une route maritime reliant la partie sud du continent à la côte nord, puis aux pays occidentaux, c'est un détour plus important que la route orientale. Pour nous, les habitants des pays occidentaux, c'est une route qui n'est pas très familière."

"Je vois"

"C'est un long détour, et il y a de nombreuses îles... inhabitées."

"Est-ce une mauvaise chose?"

"Les îles inhabitées servent parfois de bases aux pirates. Il faut être sur ses gardes la nuit. Cela signifie que vous ne vous reposerez pas suffisamment et que vous aurez plus de chances de commettre des erreurs pendant que vous êtes éveillé. C'est mauvais si vous n'arrivez pas à vous débarrasser de votre fatigue."

Graham répond.

Stefania hocha la tête en silence.

Je connais l'importance du repos.

"Il existe quelques grandes villes, mais elles ne semblent pas suffisamment proches pour être utilisées comme routes de navigation. Si cela se produit, il sera difficile d'obtenir de la nourriture pendant le voyage... non, il sera encore plus difficile d'obtenir de l'eau potable."

« J’ai entendu dire que l’œuvre missionnaire de l’Église occidentale ne s’est pas beaucoup répandue à l’ouest du continent. »

"Par rapport à la côte nord, on peut dire qu'elle ne s'est pas répandue. Cependant, il existe de nombreuses petites églises et il y a un clergé passionné par le travail missionnaire. Même si elle s'est considérablement répandue au cours des cent dernières années..."

Graham réfléchit.

Rationnellement, je comprends que la seule solution est d’aller vers l’ouest.

Mais les émotions ne soutiennent pas cette méthode.

De nombreuses informations sont recueillies sous Graham.

Il existe également des informations sur la partie occidentale du continent noir.

La plupart d'entre eux n'ont aucun rapport avec cette asservissement, mais certains semblent y être liés... Même si vous en tenez compte, vous pouvez rationnellement décider d'aller vers l'ouest.

Cependant, mes émotions vacillent encore...

Voyant son patron en si mauvais état, Stefania a essayé de changer d’orientation.

Ni à l’est ni à l’ouest, mais au milieu ?

"N'est-il vraiment pas possible de passer par le centre du continent ?"

"En premier lieu, il n'y a aucune information. Personne n'est allé et n'est revenu. Si nous continuons sur la côte ouest, nous pourrons peut-être le voir depuis la mer. Si je me souviens bien, la partie centrale aurait dû s'étendre vers l'ouest."

"Est-ce que la partie centrale fait saillie vers l'ouest ?"

Stefania penche la tête.

Parce que je ne comprends pas le sens de l'expression de Graham.

Graham n'a pas précisé davantage...

"Nous allons probablement nous diriger vers l'ouest, alors vous pourrez y jeter un œil."

C'est ce que j'ai dit.

« Y a-t-il autre chose que je devrais signaler ?

"Le groupe Knightley Kingdom fait escale au port, et il semble que l'un de leurs objectifs soit d'obtenir du minerai de Mitrilo."

"Oh..."

Graham réfléchit un moment au rapport de Stefania, mais se décida rapidement.

« Ryo-dono a obtenu des bracelets et autres. Avez-vous pensé à les produire en masse ?

"Est-ce un bracelet utilisé pour la dissimulation ? Je n'en sais pas grand-chose, mais j'ai entendu dire que le minerai de Mitrillo en était l'une des parties importantes."

"C'est vrai. On dit que le minerai de Mitrilo ne peut être extrait que sur le continent noir. De plus, les exportations ont presque cessé depuis dix ans, et il n'est même pas entré dans les pays occidentaux."

Graham réfléchit encore.

Cette fois, c'était un peu plus long.

"Il n'est pas très souhaitable d'introduire de l'incertitude. Je le comprends."

Un tel murmure s'échappa de la bouche de Graham.

Stefania reste silencieuse.

Je ne sais pas à quoi pense Graham.

Ce n'est pas le moment pour elle de s'exprimer.

"Rationnellement, ce n'est pas souhaitable, mais les émotions nous disent que nous devrions parler... Mon propre cœur est la chose la plus difficile à faire."

Quand Graham dit cela, il sourit amèrement.

Et hochez la tête.

"Je vais essayer d'inviter un groupe du Royaume Knightley."

"Hein ? Pour maîtriser les vampires ?"

Stefania est surprise par les propos de Graham.

Cependant, Stefania comprit en un instant.

Le groupe du Royaume Knightley est une force fiable à vos côtés.

Je ne connais pas la force du roi Abel, qui ouvre la voie, mais le duc Londo... il pourrait peut-être écraser une armée à lui seul.

Le combat dans l’arène m’a fait une très forte impression.

Cependant...

"Peux-tu l'accepter ?"

"Maintenant... je ne pense pas qu'il soit absolument nécessaire d'obtenir du minerai de Mitrillo maintenant. Le roi et le premier duc eux-mêmes se dirigent vers un endroit dangereux cette fois... Indépendamment d'eux-mêmes, les gens autour d'eux devraient les arrêter."

"Je suis d'accord."

Stéfania hoche la tête.

Graham se souvient.

Le roi Abel s'est battu en tête-à-tête avec Roman dans les rues de la capitale royale.

Même s’il n’était pas roi à l’époque, je le voyais comme quelqu’un qui tenait pour acquis qu’il devait prendre les devants.

Je ne suis pas le genre de personne qui soutient mes coéquipiers et prend les commandes.

J'y vais parce que je sais que c'est dangereux... c'est le genre de chose.

"Eh bien, vous ne le saurez pas avant de partir."

"Sa Sainteté?"

"Je vais les rencontrer en personne. Sont-ils au palais royal ? Ou dans une auberge ?"

"Il semble qu'il y ait eu un dîner au palais royal hier soir, mais ils sont retournés au navire et se sont reposés."

"Le Blaznir de Ski a l'air très confortable."

» dit Graham en riant.