Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Après près de deux heures de marche, nous sommes enfin arrivés à destination.

"Enfin... ouf, enfin... ouf, nous sommes arrivés... ha, c'était assez loin."

Ryo dit à Abel à bout de souffle.

"..."

Abel a vu cela et n'a rien dit.

À première vue, il dit : « Cela semble artificiel. »

Il n'y avait aucune chance que Ryo se fatigue après avoir parcouru une si longue distance.

"Hmm, ça a dû être un chemin difficile pour un sorcier non formé."

L'homme aux cheveux coupés qui les suivait regarda Ryo et dit d'un ton moqueur.

Cela ne semblait pas artificiel.

Après avoir confirmé cela, Ryo chuchota à Abel à voix basse.

Pour une raison quelconque, Abel se sentait vaincu.

L'endroit où nous sommes arrivés était un village.

Il y a environ 20 maisons et au centre du village vous pouvez voir un bâtiment avec une place et un autel.

Cependant, Ryo sentit que quelque chose n'allait pas.

Je ne sais pas quelle est la cause, mais... eh bien, je ne connais pas la cause ou la raison, donc je me sens « mal à l'aise ».

Cependant, Abel ressentait également ce malaise.

« N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange ?

Abel murmura d'une voix très basse.

Ryo ne dit rien, se contentant de hocher la tête.

Ryo ne connaissait pas la cause de cet inconfort, mais il réalisa que c'était quelque chose qu'il avait déjà ressenti quelque part auparavant.

Lorsque Ryo entend le mot « inconfortable », la première chose qui lui vient à l'esprit est « annulation magique », mais ce n'est pas le cas.

(Annulation magique... ? Assassin Hawk borgne, Behi-chan et Hassan... Ah ! Le village de l'Ordre des Assassins ! C'est le même que ce village !)

Ryo réalisa enfin la véritable nature de son malaise.

Le village était également le quartier général de l'Ordre des Assassins. intelligemment déguisé.

Ce village ressemblait aussi à un village déguisé.

Qu'est-ce qui faisait que Ryo ressentait cela ?

Ce n'est pas un manque de femmes.

Il y a des femmes à la fois dans le village de l'Ordre des Assassins et dans ce village.

J'ai l'impression que beaucoup de femmes ont un côté un peu sombre, mais je suppose qu'on n'y peut rien.

Pas si...

(Tu n'as pas d'enfants ?)

C'est vrai, il n'y a pas d'enfants dans le village de l'Ordre des Assassins ou dans ce village.

Chaque village a un ou deux enfants.

Puis, pendant qu'ils jouaient, leurs voix aiguës se sont fait entendre à l'extérieur.

Mais...

(Je pense qu'il y avait probablement d'autres villages de la Ligue des Assassins à part là. Il y avait des villages ou des installations qui se concentraient sur l'éducation des enfants... les élevant pour devenir des assassins. C'est pourquoi ils n'étaient pas là. Alors qu'en est-il de ce village ? Je ne comprends pas vraiment... Est-ce juste un village en surface ? Y a-t-il un autre village où les gens vivent réellement là-bas... ? Hmm, ça ne colle pas vraiment non plus...)

Pour l'instant, Ryo murmura à Abel ce qu'il avait remarqué.

"Je n'ai pas d'enfants"

Au moment où Abel entendit cela, il sentit ses yeux s'écarquiller un peu.

Puis il fit un petit signe de tête.

Les deux hommes furent amenés sur la place du village.

Là, il y avait un vieil homme vêtu d'une robe noire et des cheveux blancs qui lui arrivaient à la taille, suivi de trois personnes de chaque côté portant les mêmes robes noires.

Tout le monde, sauf le vieil homme, porte également une cagoule, dégageant une atmosphère étrange.

Cependant, l'attention de Ryo était concentrée sur autre chose.

Une longue canne tenue par un vieil homme.

La ficelle décorative et les sculptures en pierre attachées à la canne.

J'ai déjà vu cette combinaison.

Il était porté par une vieille femme sur une canne dans le village de Nils.

Eto a dit que c'était un netsuke, mais...

(La forme de la sculpture est différente de celle portée par Baba.)

Le cordon décoratif était le même que celui porté par Baba, avec sept couleurs entrelacées, mais la sculpture sur pierre avait une forme différente.

Ryo n'est pas un prêtre comme Eto, donc bien sûr il ne sait pas ce que représente la sculpture.

J'ai donc décidé de confier une lueur d'espoir et de demander à l'aventurier de classe B à côté de moi.

"Abel, sais-tu quelque chose sur la sculpture en pierre que ce vieil homme aux cheveux blancs a sur son bâton ?"

"Je me demande ce que c'est... les ficelles décoratives sont magnifiques en sept couleurs."

Les aventuriers de classe B ont également ce niveau de conscience.

Cependant, à l'exception des prêtres de la Déesse de la Lumière, appelés « prêtres », ils ont déjà disparu de l'histoire publique des pays centraux.

Pas étonnant qu'Abel ne le sache pas.

La première personne à parler fut un vieil homme aux cheveux blancs.

"Bienvenue, invité. Tout de suite, ce que nous voulons, c'est l'épée magique sur votre taille. Bien sûr, nous ne dirons pas que c'est gratuit. J'aimerais connaître le prix, ou combien vous pouvez l'échanger."

"Non, comme je l'ai dit à l'homme plus tôt, je n'ai pas l'intention de céder facilement. J'aimerais savoir pourquoi vous voulez cette épée magique en premier lieu."

Abel répond avec confiance aux paroles brutales du vieil homme aux cheveux blancs.

Le comportement d'Abel dans ce domaine était si impressionnant que même Ryo était impressionné.

"Hmm. Nous voulons offrir cette épée magique à Dieu."

"Le consacrer à un dieu ? N'est-ce pas la déesse de la lumière... ?"

"Je ne le ferai pas avec un dieu aussi faux !"

La réaction qui a suivi a été féroce.

Il y a eu un changement soudain par rapport à son attitude précédente, qui consistait à se regarder d'en haut et à être détendue.

Ce n'était un secret pour personne que Ryo était un peu surpris.

"...Excusez-moi. Il m'a guidé vers le temple et m'a expliqué ce qu'était notre dieu. S'il vous plaît, suivez-moi."

Sur ce, le vieil homme aux cheveux blancs et six personnes en robes noires se dirigèrent vers la petite montagne à l'arrière du village.

Ryo et Abel se regardèrent une fois et se suivirent.

Les skinheads suivaient par derrière.

L’entrée du temple était un trou latéral dans une petite montagne.

Il y avait une impasse au fond du trou latéral, mais lorsque le vieil homme aux cheveux blancs la poussa avec sa main, elle s'ouvrit presque sans résistance.

"Entrez."

À ce moment-là, un vieil homme aux cheveux blancs et six personnes en robe noire entrent en premier.

Abel, Ryo et trois skinheads entrèrent.

L'intérieur est plus spacieux que ce que j'imaginais.

Pouvez-vous imaginer que c'est la taille d'un terrain de football entier ?

De plus, la hauteur sous plafond est susceptible d’être supérieure à 10 mètres.

Les trois skinheads ferment l’entrée et restent là.

Ryo et Abel se dirigent vers le devant de la pièce, poussés par un vieil homme aux cheveux blancs.

Ryo ressentit quelque chose au moment où il entra dans cette pièce.

(Temple caché ?)

J'ai ressenti la même ambiance que le temple caché du village de Nils.

Et tout au fond...

Il y avait quelque chose qui ressemblait à une boule de cristal parfaite et ininterrompue...

Ce qu'il y avait dans le village de Nils manquait.

C'est le ballon parfait.

Et, bien que la couleur et la taille soient différentes, elle ressemblait en quelque sorte à la boule noire récupérée au 40ème étage du donjon de Run ou au 5ème sous-sol du temple central cette fois.

La boule posée devant vous est transparente, et si quelqu’un vous disait que c’est une boule de cristal, vous le croiriez.

C'est différent des deux boules qui étaient noires.

Même s'ils étaient différents... l'atmosphère qu'ils ont reçue était similaire.

"Viens ici."

Après avoir dit cela, le vieil homme aux cheveux blancs les invita tous les deux devant l’autel.

Alors que les deux s’approchaient, le vieil homme aux cheveux blancs scanda quelque chose à voix basse.

Ce moment...

Abel se met à genoux.

Ryo s'est également mis à genoux.

"Maintenant, suis-moi."

Le vieil homme aux cheveux blancs donna un ordre aux deux.

Pourtant, les deux ne bougent pas.

"rien?"

Un vieil homme méfiant.

Puis chantez-le à nouveau à voix basse.

"<Esclave>"

Puis redonnez l'ordre.

"Suis-moi"

"refuser!"

Abel était toujours agenouillé sur un genou, incapable de lever les yeux, mais il déclara fermement.

"Idiot ! Et si un esclave ne fonctionne pas ? C'est un esclave dans un temple... On dit que même le Roi Démon peut être soumis... Il n'y a aucun moyen que cela ne fonctionne pas."

"Si quelque chose comme ça fonctionne, être un seigneur démon n'est pas grave."

Abel résista à la magie du vieil homme, même si son front était en sueur.

"La magie d'interférence mentale... la magie des attributs sombres... est extrêmement rare de nos jours. En ce qui concerne le temple qui la renforce, êtes-vous un prêtre du dieu noir des sept dieux ?"

Abel voit clair.

"Je ne peux pas croire que tu en saches autant... Tu n'es pas qu'un aventurier."

"C'est juste un aventurier de classe B ! Il déteste juste la magie d'interférence mentale !"

Sur ce, Abel se leva finalement.

Bien que son visage reste pâle et qu'il y ait de grosses gouttes de sueur sur son front, les effets de la magie ont été surmontés.

Bien sûr, cela est dû à l'effet du « Collier du Calme » qu'elle porte à tout moment.

Le Collier du Calme guérit même les affections de statut les plus puissantes et la magie d'interférence mentale en quelques secondes, mais le fait qu'il ait fallu si longtemps pour s'en remettre signifiait que la magie des attributs sombres de ce vieil homme aux cheveux blancs était extrêmement puissante.

"Tout seul... Mais tes amis sont tombés entre mes mains. Faisons-les se battre contre toi. Maintenant, suis-moi !"

"Je refuse."

Après que Ryo ait dit cela, il se leva rapidement.

"image……"

"image……"

Le vieil homme aux cheveux blancs et Abel parlèrent à l'unisson.

Le vieil homme se plaint que sa magie ne fonctionne pas.

Abel réagit à la dureté de Ryo, ce qui n'a aucun sens.

"Pourquoi Ryo va bien..."

« Ce qui ne marche pas pour Abel ne marchera pas pour moi ! »

"Non, c'est faux."

La raison pour laquelle cela ne fonctionne pas contre Abel est à cause de l'objet de niveau trésor national.

Mais qu'est-ce qui ne marche pas sur la fraîcheur...

"Sera a dit que cela exorcise les mauvais esprits. Être esclave doit être une sorte de magie maléfique. Ce genre de chose ne fonctionnera pas sur moi !"

Ryou a parlé avec confiance.

Abel ne comprenait pas pourquoi il pouvait le dire avec autant d'assurance... mais il était si confiant.

"Merde. Hé, dépêche-toi et appelle tes alliés."

Cria le vieil homme aux cheveux blancs aux hommes skinheads qui surveillaient la progression près de la porte.

Les hommes ouvrirent rapidement la porte en pierre et appelèrent leurs amis.

Pendant ce temps et à jamais, la porte de pierre resta ouverte.

« Qu'allez-vous faire devant autant de monde ? Si vous me donnez votre épée, je ne vous ôterai pas la vie.

Un vieil homme aux cheveux blancs fait une proposition à Abel.

Une trentaine de personnes venaient d’entrer dans le temple.

Les propositions fondées sur la force sont généralement des menaces.

"Peu importe combien d'entre nous existons, rien ne changera. Je vous enverrai tous en enfer, alors allez !"

Abel hurle avec autorité.

C'était si beau que même Ryo, qui le regardait, fut impressionné.

"Allez, Ryo, fais-le."

« Alors pourquoi agissez-vous contre moi… ?

Ryo regrettait d'avoir été si impressionné.

Cependant, une chose étrange s’est produite ici.

L’entrée du temple fut soudain peinte en noir. Un rectangle de cinq mètres de haut et quatre mètres de large.

Ryo était le seul à le remarquer.

S'il y avait eu des survivants de l'équipe d'enquête de l'Université Chuo ici, ils auraient souligné que le président Clive Staples l'avait baptisée « porte ».

S'il y a ici quelqu'un du groupe du héros, il apparaîtra près de l'autel artificiel et viendra de l'intérieur...

"Fufufu, je l'ai finalement attrapé. Je n'ai toujours que des réactions faibles et je n'arrive pas à localiser l'emplacement exact... Je vois, c'était un temple creusé dans une montagne avec une porte dans la roche. Maintenant, où est le 'Joyau Chaud'..."

Ce qui est apparu de la « porte » était Leonor, un démon avec des cornes et une queue noire et fine.

Comme prévu, le monologue bruyant de Léonor a attiré l'attention de la quarantaine de personnes présentes.

Leonor s'en fiche et se dirige vers l'arrière du temple.

Cependant, en regardant autour d'elle, Léonor, qui cherchait probablement le bijou, trouva une autre « chose ».

"Hmm ? Hmm ? Et si... Ryo ? N'est-ce pas Ryo ! Eh bien, je suppose que nous nous sommes rencontrés dans un endroit inhabituel."

"Kinoséides"

"Non, ce n'est pas votre imagination, n'est-ce pas ?"

C’était exactement l’expression de son visage qui le rendait heureux après avoir trouvé sa proie.

Bien sûr, Ryo le nie catégoriquement, et Leonor le nie encore plus.

Pendant que Léonor disait cela, elle trouva la « dama » placée tout au fond, devant elle.

Ensuite, je me suis approché à une telle vitesse que j'ai cru qu'il s'agissait d'un mouvement presque instantané, et je l'ai vérifié.

"Hmm. C'est un véritable bijou. Allons-y."

Lorsqu'il leva la main droite, le « Joyau » disparut instantanément.

A cette époque, les vieillards et les hommes ont finalement commencé à bouger.

"Qui es-tu?"

"Qu'as-tu fait au ballon?"

« Etes-vous l'un d'entre eux ?

Léonor marche en ignorant toutes les questions posées.

Et scandé.

"＜Stagmite＞"

D'innombrables glaçons de pierre apparus autour de Leonor transpercèrent la gorge des hommes avec précision.

Les plus de 30 hommes, dont le skinhead, se sont instantanément transformés en cadavres silencieux.

Désormais, à part Leonor, Ryo et Abel, les seules personnes debout à l'intérieur du temple sont un vieil homme aux cheveux blancs et six personnes en robe noire.

Le vieil homme aux cheveux blancs chantait quelque chose à voix basse tout à l’heure.

Il finit finalement de chanter et lança un regard noir à Leonor.

A ce moment, une fine fumée noire recouvrit Leonor.

"Hmm, la magie des attributs sombres. Mais elle est faible. Même une mouche ne pourra pas vous suivre avec quelque chose comme ça."

Après avoir dit cela, Leonor agita la main.

En conséquence, la fumée noire qui recouvrait Leonor s'est littéralement dispersée.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit que les magiciens aux attributs sombres sont précieux de nos jours... Je les veux comme échantillons. Hmm, on t'emmène avec nous. Nous n'avons besoin de rien d'autre. <Stalagmite>"

La gorge des hommes en robe noire fut instantanément transpercée par des glaçons de pierre.

Seul le vieil homme aux cheveux blancs a été touché au ventre par une pierre et a perdu connaissance.