Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Markdorf, la capitale de l'empire Debhi, est teintée légèrement en blanc à cause de la neige qui a commencé à tomber tôt le matin. Même s’il s’agissait d’une rue de la capitale impériale, centre d’une immense zone économique considérée comme l’une des plus grandes des pays centraux, il n’y avait jamais beaucoup de monde qui passait par là.

Comme pour symboliser la détérioration de l’économie de l’empire.

Une route principale traverse le centre de la capitale impériale du nord au sud et sa destination est le château impérial, le centre de tout l'empire.

L'empereur Rupert VI, seigneur du château impérial, avait reçu un rapport du consul, le comte Hans Kirchhoff.

« Vous dites que le héros est arrivé ?

"Oui. Je viens d'arriver au Château Impérial et j'ai demandé une audience avec Sa Majesté sur la base de notre accord."

Rupert VI a répondu avec un air clairement dégoûté, et le consul Hans a répondu avec un visage qui disait qu'il comprenait mais qu'il n'avait pas le choix.

"Il y a eu un rapport plus tôt selon lequel il aurait traversé la frontière. Il y a environ une semaine. Cela signifie-t-il qu'il est venu directement dans la capitale impériale sans s'arrêter nulle part ?"

"C'est vrai. Il doit y avoir une sorte d'objectif clair... mais je demande juste une audience, mais l'objectif est inconnu."

Comme prévu, le visage de Rupert semblait dégoûté.

Rupert pense que les héros ne sont rien d'autre que des personnes qui leur causent des ennuis.

"Qu'entendez-vous par contrat ? Je n'ai jamais entendu parler de contrat avec le héros..."

"Je ne le savais pas non plus, alors j'ai demandé au bibliothécaire en chef de la bibliothèque, M. Turan, de faire des recherches, et il y avait un rapport selon lequel il y a environ 300 ans, alors que c'était encore un royaume, Sa Majesté le roi Charles XII a donné le sceau d'approbation à un héros."

"Trois cents ans... c'est il y a longtemps. Quel est le contenu ?"

"Je coopérerai toujours avec les courageux."

En entendant cela, Rupert VI prit une profonde inspiration.

"C'est vraiment gênant. Eh bien, je vais "coopérer". Cela dépend de ce que le héros et les autres veulent du public."

Puisqu'il s'agissait d'une audience « informelle », il n'y avait presque aucun courtisan présent cette fois-ci.

Sous le sol, sept membres du groupe, dirigés par le héros romain, sont agenouillés sur un genou, attendant des nouvelles de l'empereur Rupert VI.

"Héros Roman-dono et ses amis, levez la tête."

Lorsque le consul, le comte Hans Kirchhof, l'appelait, les membres du groupe du héros levaient la tête pour éviter d'être grossiers.

"Le courageux Roman et ses amis sont une grande cause."

Rupert VI appelle.

"Mots Mottainai"

En réponse, Graham, le plus ancien clerc du groupe des héros, a répondu.

Le chef du parti est le héros Roman, mais il n'a que 19 ans et n'a pas beaucoup d'expérience, c'est pourquoi Graham, l'aîné, assume souvent le rôle de négociateur sur les questions extérieures.

"Cette audience est informelle, il n'est donc pas nécessaire d'être formel. C'est un grand honneur pour le célèbre héros Roman-dono et son groupe de visiter notre empire, mais puis-je en demander la raison ?"

L'empereur Rupert VI n'a même pas révélé son aversion intérieure, mais a plutôt demandé poliment.

«J'ai visité la capitale impériale parce que je voulais recevoir quelques conseils d'Oscar Rusca, le célèbre magicien des flammes explosives.»

Le courageux Roman répondit en regardant Rupert VI des deux yeux.

Selon le pays ou la personne au pouvoir, il s’agit d’un acte très irrespectueux.

En conséquence, les membres du groupe regardent Roman avec haleine.

"Hmm, une simulation de bataille avec Oscar ?"

C'était une offre plutôt inattendue pour Rupert.

Pourquoi le héros veut-il combattre Oscar ?

"En parlant de M. Oscar Rusca, c'est aussi un aventurier très célèbre. Par conséquent, j'ai d'abord visité la guilde des aventuriers, mais on m'a dit qu'il ne viendrait pas à la guilde car il était déjà enrôlé dans l'armée. Par conséquent, j'ai décidé de venir au château sans me soucier de son impolitesse afin d'obtenir la miséricorde de Sa Majesté l'Empereur. "

Le pasteur Graham a expliqué la raison pour laquelle il a demandé une audience.

"Hans, comment va Oscar ?"

"Votre Majesté, Oscar-dono est stationné dans la zone de pratique magique."

Pensa Rupert en entendant la réponse attendue de Hans.

(Rester sur le terrain d'entraînement est la chose habituelle. Cependant... il laisse toute la direction de la division à Fiona et aux autres, tandis qu'il reste dans le quatrième terrain d'entraînement magique. On dirait qu'il a assez bien enduré l'incident de Whitnash... Dans cette situation, il a probablement fait du bon travail en protégeant Fiona en toute sécurité à la fin, mais il ne peut pas l'accepter. Eh bien, avec cela, il redeviendra plus fort. Bon Yay Good Yay.)

Rupert sourit intérieurement.

(À bien y penser, vous avez dit que vous n'aviez toujours trouvé aucun indice sur les personnes qui ont commis ce crime. J'ai envoyé Konrad là-bas dans l'espoir qu'il ramasserait des éléments anti-impériaux à l'étranger tout en nettoyant le pays, mais... Je ne m'attendais pas à ce qu'il cible spécifiquement Fiona, c'était dommage. Je vais certainement rembourser cette dette.)

Rupert serra les dents dans son cœur.

(On a dit que c'était « cet Abel » qui avait arbitré Whitnash. Cela signifie-t-il que le sorcier de l'eau pourrait être l'atout du royaume ? Même s'ils étaient capables de révéler une force militaire aussi secrète, l'empire avait obtenu d'excellentes informations. Eh bien, je dois prendre cela comme une bonne chose.)

Cependant, ce qui sortait de ma bouche était bien sûr complètement différent de ce que je pensais dans mon cœur.

"Très bien, exauçons le souhait du courageux Roman-dono. Je vous autorise à visiter le terrain d'entraînement. Cependant, le terrain d'entraînement est actuellement un peu loin de la capitale impériale, vous pourrez donc vous détendre dans le château ce soir et partir demain. Je préparerai une voiture et vous y enverrai."

"Je tiens à remercier Sa Majesté l'Empereur pour sa gentillesse."

Le héros Roman baissa profondément la tête.

« Est-ce que le héros vient ?

Fiona Levene-Bornemisza, commandante de la Division Magie de l'Empereur, a demandé à Marie, son adjudante.

"Oui. J'ai reçu un message de Teijo. Voici le message."

Cela dit, l'assistante Marie a remis un message à Fiona.

Fiona l'a lu trois fois.

"A quoi penses-tu quand tu viens ici ? C'est vrai que tu as donné la permission aux étrangers d'entrer dans ce terrain d'entraînement, mais tu as aussi donné la permission pour une simulation de bataille avec ton maître... Jurgen, est-ce que ton maître est comme d'habitude ?"

"Oui. Le Vice-Commandant est retranché seul aujourd'hui dans la Quatrième Zone d'Entraînement, comme d'habitude."

Jurgen, l'adjoint d'Oscar, a répondu à la question de Fiona.

Il ne s'agit pas d'hier ou d'aujourd'hui, mais de tous les jours depuis mon retour de Whitnash.

Cela fait déjà plus d'un mois.

Oscar prendra son petit-déjeuner et fera son rapport directement à Fiona, mais après cela, il restera seul dans la quatrième zone d'entraînement.

Bien sûr, Fiona, la commandante de division, a donné son autorisation, donc il n'y a pas de problème.

Fiona, ses adjudants Marie et Jurgen et chaque commandant de compagnie prennent les devants en fournissant des conseils et une formation aux membres de la division, il n'y a donc aucun problème même sans Oscar.

Un tel système est en cours de construction.

"Eh bien, Maître, je n'y peux rien. Cela arrive parfois."

Fiona, qui le connaît depuis longtemps, le sait.

C'est ce que vous faites lorsque vous perdez ou faites une grosse erreur.

Si la cause est votre propre magie.

Lorsqu'Oscar se rend compte que ses pouvoirs magiques sont insuffisants, il reste seul.

(Mon maître a dit un jour que vous vous souvenez de l'humiliation de la défaite et que vous tremblez de colère. Rappelez-vous cette scène encore et encore, gravez-la dans votre cerveau et imaginez les flammes qui vous consument. En conséquence, vous devenez plus fort. En fait, après avoir traversé ce processus, mon maître est devenu si fort que même moi, je peux le voir... surtout son pouvoir magique et sa vitesse de création ont augmenté à un degré anormal. Il m'a dit de l'essayer aussi, mais cela n'a pas changé du tout... Honnêtement, je ne le comprends pas du tout. tout... Est-ce quelque chose que seul un maître peut faire ? Au contraire, je ne peux m'empêcher de penser qu'il peut y avoir quelque chose de similaire aux profondeurs de la magie... Quand mon maître sortira, je l'écouterai attentivement la prochaine fois.)

Au cours des deux dernières années, Oscar n'a été contraint à rien de lié à la magie, donc même Fiona ne l'a pas vu depuis un moment.

Non seulement les membres de la division qui avaient été appelés il y a six mois, mais aussi Marie, qui était son adjudant depuis un an et demi, et Jurgen, qui était là depuis plus de deux ans, étaient confus car c'était la première fois qu'ils voyaient Oscar faire cela.

"Est-ce que ça arrive parfois..."

Jurgen, l'adjoint d'Oscar, est également confus car c'est sa première expérience, mais il sait que Fiona comprend, alors il essaie de ne pas trop y penser.

"Il semble que le groupe de héros arrivera vers midi demain. Je ne sais pas si mon maître se battra contre vous, mais je pense que ce serait bien que les membres de la division aient une simulation de bataille. S'il vous plaît, prenez des dispositions pour une telle idée et un endroit pour qu'ils restent."

"J'ai compris"

L'adjudant Marie s'inclina et la réunion d'accueil du héros était pour le moment terminée.

Dans la calèche allant de la capitale impériale au terrain d'entraînement, le héros romain et les membres de son groupe, soit sept personnes au total, étaient confortablement assis.

"Je n'ai jamais vu une voiture aussi énorme."

"Ce serait difficile s'il n'y avait pas dix chevaux ou chevaux ayant subi un entraînement considérable."

Il fait toujours l'éloge de la voiture.

Cependant, il n’y avait qu’un seul homme avec un air troublé.

"Hé, Roman, tu y vas sérieusement ? Le niveau de magie dans les pays centraux est extrêmement faible, n'est-ce pas ? Ce n'est même pas proche de moi ou d'Alicia. Ça ne sert à rien d'y aller."

C'est ce que dit Gordon, un magicien du feu.

Il a vingt-trois ans et un air arrogant, mais il a accumulé de nombreuses réalisations en tant qu'aventurier dans les pays occidentaux.

La mauvaise opinion des sorciers des pays centraux était de notoriété publique parmi les sorciers des pays occidentaux et orientaux depuis plus d’un demi-siècle.

"Oui. J'aimerais vraiment avoir des conseils."

À l’intérieur du héros romain, le souvenir du démon Léonor, traité à la légère, pèse lourd.

"Euh, Leonor ? Tu ne peux pas dire que ce qu'il a dit est vrai, n'est-ce pas ? Il est 10 000 fois plus fort que toi... Je ne peux pas supporter quelqu'un comme ça. Je suis sûr que je connais les hommes forts des pays occidentaux, et même s'ils sont à égalité avec toi, personne ne peut te submerger. C'est un fait. C'est pourquoi je vais dans les pays centraux. Eh bien, je ne sais pas, mais... Quand même, je Je ne pense pas que « l'homme fort » soit un magicien, n'est-ce pas ?

"Mais, Gordon, quand vous pensez à l'aventurier le plus célèbre ou le plus fort des Pays du Centre, le premier nom qui revient est le 'Magicien des Flammes Explosives'. Ce n'est peut-être pas la personne que vous recherchez, mais je pense qu'il pourrait être un indice pour devenir plus fort. C'est juste mon égoïsme. S'il te plaît, reste avec moi encore un peu."

Cela dit, le héros Roman baissa profondément la tête.

Quand quelqu’un arrive ainsi du front, personne ne peut résister.

Les six membres du groupe des héros, autres que Roman, avaient vécu cela au point qu'ils détestaient cela.

"Hein..."

Gordon poussa un profond, très profond soupir.

"D'accord... eh bien, fais ce que tu veux."

Gordon accepta les souhaits de Roman, peignant les cheveux de Roman dans sa main.

"Oui. Merci."

Le héros Roman sourit.

Roman ne réalisait pas encore que ce sourire était ce qui reliait les membres du groupe du héros.