Chapitre 714: Chapitre 714 (FR)

« Pourquoi envahissez-vous le territoire de Dawei ?

"Tout est le territoire de l'Empire Choouchi. C'est juste que le dirigeant légitime est de retour."

"Ne cachez pas vos bêtises. Vous ne trouverez pas une seule mention de Chouchi dans les livres d'histoire."

"J'enseignerai au peuple ignorant de Dawei le retour du véritable dirigeant."

Alors que l'armée Darwei et l'armée de l'Empire Chouchi s'affrontent, chacun des messagers affirme sa propre légitimité et dénonce les méfaits de l'autre.

Ce n’est pas comme si nous nous disions du mal les uns des autres.

Dans les pays de l’Est, de tels échanges ont parfois lieu avant les affrontements sur les champs de bataille.

L'empire Chouchi a sécurisé le château de Shuntai sur la rive sud de la rivière Beikawa.

De là, l'armée de Dawei s'est déplacée vers le nord pour intercepter l'armée de l'empire Choouchi, qui n'a pas bougé.

Le champ de bataille se déroulait naturellement dans les plaines de Purai, qui s'étendaient au sud du château de Shuntai.

L'armée de l'empire Choouchi est stationnée du côté nord de la plaine de Pyurai.

L'armée de Dawei est stationnée du côté sud de la plaine de Pyurai.

Les deux armées sont dirigées par l’empereur.

"Comme prévu, les empereurs ne viennent pas au front et ne se disputent pas."

"Eh bien, je ne pense pas. Si cela se produisait réellement, Dawei aurait des ennuis, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Sa Majesté l'Empereur n'est en aucun cas stupide. Son cœur pour le peuple est sincère. Il a lui-même dit qu'il était déçu après le décès de Son Altesse le Prince héritier, mais maintenant il semble avoir retrouvé ses anciennes qualités. Je suis sûr qu'il ne perdra pas dans une dispute !"

"Ouais, ce n'est pas comme ça. Je suis un humain et l'autre est un fantôme. S'ils attaquent, ce sera fini en un rien de temps."

"un……"

Ryo reste sans voix face à Abel.

Je ne peux certainement pas dire qu’une telle possibilité n’existe pas.

"Ah, plus tard, je proposerai à Sa Majesté l'Empereur de porter <Ice Armor Mist>."

"Non, cette dispute semble avoir été une formalité et elle est terminée."

Les messagers qui revendiquaient la légitimité retournèrent dans leurs camps respectifs.

Bien entendu, gagner ou perdre n’est pas déterminé par des « revendications de légitimité ».

Ils se trouvent tous les deux dans un coin du siège de Dawei.

C'était à côté du bâton du prince impérial Ryun.

Le prince Lung lui-même se trouve juste à côté de l'empereur Tsuyin, et son personnel, dont le chambellan Lingxun, le chambellan Wenxu et le capitaine Luyao, sont également à proximité.

Il semble y avoir de gros paquets, et quand je vois le capitaine Ruyao et les membres de l'équipe de bombardement magique de l'armée du prince impérial Urin les ajuster de temps en temps, ils semblent être des outils d'alchimie.

Bien sûr, Ryo était curieux, mais comme il ne voulait pas la déranger, il y jeta juste un rapide coup d'œil.

C'était un secret qu'Abel regardait de côté et secouait légèrement la tête.

« L'ennemi a bougé !

Le soldat chargé des visites touristiques, qui regardait avec des jumelles, a crié.

"Comme prévu, vous avez commencé avec des monstres."

"Comme prévu, Gobelin."

"Même si tu es un gobelin, je ne m'attendais pas à ce que tu procèdes d'une manière aussi ordonnée."

Le capitaine Luyao et le chambellan Lingshun hochèrent la tête comme ils s'y attendaient, et le chambellan Wenshun fut surpris par la marche ordonnée qui démentait celle d'un gobelin.

"Je pensais que c'était un... orc à tête de cochon. Je l'ai vu progresser de manière ordonnée, mais les gobelins sont toujours au bon endroit."

"Au hasard... Eh bien, je comprends ce que Ryo essaie de dire. Les orques semblent être très intelligents, mais les gobelins ne le sont pas. Je ne pense pas qu'il soit possible pour eux de marcher de manière ordonnée."

"En d'autres termes, les fantômes peuvent contrôler complètement les monstres. Ils peuvent non seulement donner des instructions aléatoires comme marcher, attaquer et faire quelque chose."

"C'est ça le problème."

Auparavant, le monstre auquel eux deux, le prince Ryun et d'autres, étaient confrontés dans les plaines de Midorisho était un orc.

C'est un monstre dirigé par le général Yun.

On dit que les orques sont relativement intelligents et combattent de manière organisée même dans la nature, donc même si j'ai été un peu surpris, le degré de choc était moindre par rapport à cette époque.

Ils sont différents des gobelins, ce sont des gobelins.

"Cependant, en regardant le comportement du chambellan Lingxun et du capitaine Luyao, il semble que c'était normal, donc je ne pense pas que les chefs militaires feront preuve de complaisance."

"Je vois"

Abel le fait remarquer et Ryo hoche la tête.

Même si cela dépasse les attentes, il n’y a pas de problème tant qu’il ne dépasse pas de manière significative les attentes.

Il semble que ce soit pareil pour tout.

"Environ 3 000 gobelins !"

Conformément au rapport, des instructions seront envoyées depuis le siège de Darwei.

"Laissez l'équipe magique l'intercepter!"

La personne qui donne les instructions est le président des Forces interdites, Tin Meu.

Le fait qu’il n’ait demandé d’instructions à personne en particulier a probablement fonctionné comme prévu.

Sous instructions, une volée de tirs d'artillerie du corps magique de l'armée Darwei.

Des milliers de sorts d'attaque d'attribut de feu volent.

"C'est incroyable."

"C'est assez spectaculaire."

Même Ryo et Abel sont impressionnés.

mais…….

Tout le bombardement magique fut dévié dans les airs avant d’atterrir sur le gobelin.

"image……"

"Il y a quelque chose qui flotte."

Ryo est surpris et Abel utilise sa bonne vue pour le faire remarquer.

En entendant ces mots, Ryo regarde précipitamment à travers ses jumelles.

« Marque maudite !

Oui, ça y est !

L'ennemi est un fantôme.

On dit que ceux qui sont des « récipients » sans « contenu » peuvent utiliser des sorts.

Peut lancer des sorts.

La plupart des Fantômes se cachent probablement encore à l'intérieur du château de Shuntai, qu'ils ont sécurisé comme tête de pont.

"Le château est assez loin, mais... peux-tu envoyer un sort aussi loin ?"

"D'après ce que j'ai entendu auparavant, lorsque la reine Iliaja a été attaquée dans le royaume de Suje, on a dit qu'elle ne pouvait pas voler aussi longtemps."

L'histoire se déroule après qu'Iliaja, une princesse qui n'était pas encore montée sur le trône à l'époque, ait été convoquée par la princesse héritière et y ait été attaquée.

« S’il y a un Roi Fantôme, cette capacité sera-t-elle également améliorée ?

"Boosu ? Cela signifie-t-il qu'il sera renforcé ? Cela semble certainement probable."

"Marie-san était une magicienne, mais j'ai l'impression que les Fantômes et les Rois Fantômes s'intéressent plus aux sorts qu'à la magie."

"C'est vrai. Est-ce un trait racial ? Peut-être qu'il y a quelque chose comme ça."

Abel est d'accord avec le point de vue de Ryo.

"Nous ne savons toujours pas grand-chose sur les fantômes."

"Nous ne savons même pas ce qu'il en est des humains. N'est-il pas naturel que nous ne connaissions pas les autres races ?"

"Mais vous combattez un adversaire comme celui-là. Si vous connaissez votre ennemi et vous connaissez vous-même, vous n'aurez pas à vous soucier d'une centaine de batailles."

"'Sun Tzu' est incroyable."

Abel fut impressionné et hocha la tête.

Protégés par des centaines de boucliers anti-sorts flottants, les gobelins continuent d'avancer de manière ordonnée.

En revanche, l’armée de Dawei n’a rien fait, comme si elle ne pouvait rien faire.

"Ce n'est pas comme si je ne m'attendais pas à un sort, mais..."

"Il est possible qu'ils ne s'attendaient pas à ce que le sort vienne à une si longue distance."

Abel et Ryo sont tous deux préoccupés par l'immobilité de l'armée Dawei.

Cependant, en regardant autour de lui, il semble qu'il ne soit pas pressé.

À propos, les gens autour de moi sont le chambellan Lingshun et le capitaine Luyao.

Le chambellan Wensch fronça un peu les sourcils, mais...

L'escouade gobeline a continué d'avancer, et devant eux se trouvaient des sorts flottants, mais... à un moment donné, tous les sorts flottant dans l'air sont tombés.

"Hein?"

"Il est tombé."

L'instant suivant, comme s'ils l'avaient attendu, un bombardement magique de l'armée de Dawei vola.

Des milliers de sorts d'attaque frappent directement les gobelins.

"Que diable..."

"C'est un mur de blocage magique."

La personne qui a répondu à la question de Ryo était le capitaine Luyao, qui est également alchimiste.

"Mur de blocage magique ? Est-ce qu'il bloque la magie ?"

"Oui. C'est un outil d'alchimie que j'ai installé dans la zone où le sort est tombé plus tôt."

"Quelque chose comme ça... Un outil d'alchimie ?"

"Même s'il s'agit d'un outil, il est assez volumineux et prend du temps à installer et à utiliser. Et même Da Wei n'en a pas beaucoup. En fait, celui de Son Altesse Chu Lei était si grand qu'il semble avoir été pris dans une mêlée avant qu'il ne soit installé et mis en service."

"Mais être capable de couper l'approvisionnement en pouvoir magique est incroyable."

Ryo est enthousiasmé par le nouvel outil d'alchimie que le capitaine Luyao lui a appris.

Les sorts utilisés par les lanceurs de sorts sont dotés d'un pouvoir magique et peuvent voler ou générer de la magie.

En effet, l’amulette du sort elle-même n’est pas chargée de pierres magiques.

Par conséquent, il est logique que si l’alimentation en énergie magique pouvait être coupée, le sort perdrait son efficacité et tomberait.

Le fait qu'une telle chose ait été installée et opérationnelle à l'avance signifie que cela était également conforme aux attentes de Dawei.

"La lecture de l'armée Dawei est incroyable."

"Son Altesse Ryun est avec nous."

Lorsque Ryo l'a félicité honnêtement, le capitaine Luyao en a expliqué la raison.

Il semblerait que le prince Ryun soit également capable de diriger une armée.

"Merde ! Qu'est-ce que tu veux dire !"

Sur les murs du château de Shuntai, où se trouvait le quartier général principal de l'armée de l'empire Chouchi, l'empereur Wanshan Ku a crié avec colère.

Il y a des membres du personnel autour, mais ils sont tous silencieux.

Certains d'entre eux auraient pu deviner ce qui s'était passé, mais ils n'ont pas pris la peine de faire des recommandations.

L’empereur Wanshan Ku, dans son état d’excitation, n’écoutait pas de tels conseils.

Il vaut mieux attendre que les choses se calment.

Mais il y a des moments où je n'arrive pas à me calmer...

"Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de tel dans les informations que Linsui m'a envoyées auparavant!"

"Peut-être que Rinsui ne le savait pas non plus."

"Tu es un imbécile ! C'est pour ça que je n'aime pas l'incompétence !"

Linsui était autrefois considéré comme l'assistant le plus proche du prince Bin... pour une raison quelconque, il se fait insulter.

"Si vous ne pouvez pas utiliser de sorts, on n'y peut rien. Sortez l'ogre en armure ! Poussez-le vers l'avant et faites avancer les gobelins derrière lui."

L'empereur Wangshan Ku ordonne de pousser par la force.

Les membres du personnel qui l'entourent ne l'arrêtent pas particulièrement.

Je suis convaincu que c'est une façon...

Il y avait une personne qui regardait du haut du mur du château, un peu plus loin.

"Notre Empereur est vraiment mauvais au combat."

Phantom King secoue la tête avec un sourire amer.

"Mais, y compris cela, je pense que c'est dans les délais."

"Ah, j'aimerais que vous continuiez à pousser. Pour cela, je vous ai seulement donné les monstres et j'ai mis les 'vaisseaux' sous mon commandement."

» Dit Taoran en robe noire, et le Roi Fantôme compléta également ses intentions.

"Plus vos mouvements sont tape-à-l'œil, plus vous serez pris au dépourvu."

"J'ai entendu dire que le général Yun et les éclaireurs étaient prêts."

"Je comprends. S'il vous plaît, attendez encore un peu."

Phantom King fait un signe de tête à Tao Ran qui a reçu un nouveau rapport.

"Un ogre portant une armure sera capable d'atteindre l'adversaire. Les choses commenceront à bouger après que nous serons passés au combat rapproché. Maintenant... regardons la bataille entre les humains et les monstres encore un peu."

Ce mouvement a également été confirmé depuis le siège de Dawei.

"Mur de fer?"

"Ça bouge."

Regarder constamment à travers des jumelles est fatiguant, alors Ryo et Abel utilisent leurs yeux nus.

En conséquence, je pouvais voir qu’il y avait un mur de métal qui reflétait la lumière, mais je ne pouvais pas voir ce que c’était.

"L'ennemi, l'ogre, porte une armure et avance !"

» crie un militaire chargé de surveiller le quartier général.

Il regarde toujours avec des jumelles.

Ryo pense que ça doit être fatigant...

"Je pense que Ryo devrait prendre ta place."

"Je pense que l'idée est de profiter de la bonne vue d'Abel."

Au final, aucun des deux ne fonctionne.

Je pense que chacun doit jouer son propre rôle.

Oui, je ne pense pas que ce soit bien d'envahir le territoire des autres !

"Tu veux dire qu'ils ont mis une armure sur l'ogre et l'ont transformé en un bouclier mobile ?"

"C'est une façon de penser très cérébrale."

Abel et Ryo sont tous deux surpris par la façon dont ses pensées sont directes.

Même s’il est déçu, il comprend aussi que c’est efficace.

En même temps, il y a aussi des choses qui ne seraient pas possibles dans d’autres pays.

« En premier lieu, on ne peut pas mettre d’armure sur un ogre, n’est-ce pas ? »

"Il n'est pas question que j'écoute un tel ordre."

"C'est incroyable que vous puissiez contrôler des monstres."

"Je pense qu'il y aura beaucoup de choses auxquelles on n'avait jamais pensé auparavant."

Ryo et Abel soupirèrent tous les deux.

"Hmm."

Abel penche la tête.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel ?"

"Non, j'ai l'impression d'avoir déjà vu cette scène quelque part."

"Est-ce que c'est quelque chose qui s'appelle du déjà vu ?"

"Déjabu?"

"C'est une impression de déjà vu. Même si ce n'est pas censé être comme ça, j'ai l'impression de l'avoir déjà vu quelque part. Mais ce n'est que mon imagination."

Ryo conclut.

"Non, je m'en souviens. L'Union."

"Union?"

"C'est à ce moment-là que la Confédération des Nations Handalu a envahi la Principauté d'Inveri."

"Ah ! C'est celui qui a attaqué le château en poussant des golems artificiels vers l'avant."

Je me souvenais d'Abel et de Ryo.

Dans la ville où Lord Inbury s'était barricadé et où il avait installé des imitations de Vaedra, l'Alliance poussa les golems artificiels au premier plan et lança une attaque en force.

Le golem au premier rang repoussa l'attaque de Vaedra depuis la ville, et finalement la fit tomber.

"Mais la personne qui dirigeait la coalition était le consul, n'est-ce pas ?"

"Oui, monsieur Aubrey."

« Oh oui, j'ai entendu dire que Sir Aubrey est un bon combattant qu'on appelle un « général célèbre ».

"C'est exact."

"Si la stratégie est similaire à celle de cette personne, alors cette méthode consistant à mettre une armure sur l'ogre et à l'envoyer au front est une stratégie d'un grand général !"

Ryo est surpris.

Je me demande si un si grand général est du côté de Gento.

"Non... vraiment ?"

Mais Abel est sceptique.

"Je ne pense pas qu'il ait bon goût, comme lorsqu'il était gobelin plus tôt."

"Ah, c'était peut-être intentionnel."

"...Vraiment?"

"Non, désolé, je suppose que je ne suis pas si bon que ça après tout."

En fin de compte, Ryo a également changé ses propos.

Même s'il s'agit d'une stratégie similaire, si quelqu'un qui est connu pour être doué au combat le fait, cela est considéré comme incroyable, mais si quelqu'un qui n'est pas si bon le fait, les gens disent : « Wow ».

Le monde est déraisonnable.

Mais quel que soit le type de stratégie, il y aura une sorte de résultat.

Succès ou échec...

"Toutes les attaques de flèches sont repoussées par l'armure et n'ont aucun effet !"

« Les attaques magiques sont inefficaces car de nouveaux sorts circulent ! »

Un rapport est envoyé au siège de Dawei.

"Si nous atteignons à nouveau le mur de blocage magique, le sort tombera. Mais..."

"Cette armure, et si c'est un ogre, même si la magie te frappe, elle t'enfoncera dedans."

"Même si vous battez l'ogre, vous devrez vous battre au corps à corps avec les gobelins qui se cachent derrière lui."

Il s'agit d'une conversation entre les membres du personnel du siège.

L'empereur Tsuyin regarda le président de l'Armée interdite Ting et dit.

"Ting, déplace l'Armée Interdite de 10 000."

"Compris!"

Le président Ting s'est alors retourné et a hoché la tête une fois.

La personne qui l'a reçu était Yi Shima, assistant du président de l'Armée Interdite.

C'est lui qui commande l'armée interdite sur la ligne de front.

Un commandant d'une trentaine d'années qui a été formé sous la direction du président Tin et qui a vécu de nombreuses batailles réelles.

Il a une fois intercepté l'armée Peiyu se dirigeant vers le sud sous le commandement du prince Ryun.

"Vous avez franchi le mur de blocage magique."

« Le charme est tombé ! »

» dit Abel en utilisant sa bonne vue, et Ryo dit avec enthousiasme.

"Est-ce que l'armure a commencé à fonctionner ?"

"Attaquez simplement de face. Votre cerveau devrait être effrayant."

Abel et Ryo virent un ogre portant une armure se mettre à courir.

Naturellement, les gobelins derrière eux se mirent également à courir.

Au bout d'un moment, quelque chose fut lancé d'un seul coup par l'armée Darwei sur l'ogre qui courait.

Ce qui a été lancé était deux boules de fer de la taille d'un poing reliées par une corde.

Il s'emmêle dans les jambes de l'ogre qui court... parfois il s'emmêle avec les deux jambes, parfois il s'emmêle avec une jambe.

Quoi qu’il en soit, l’ogre perdit l’équilibre et tomba.

« Bola ! »

"Est-ce une boule de connexion ? Est-ce qu'elle est un peu plus grosse ?"

Ryo appelle le nom de l'arme sur Terre et Abel appelle le nom de l'arme dans le royaume.

"Hein ? Abel, tu connais cette arme ?"

"Ah. Il y en a aussi dans les pays centraux. Cependant, celui qui nous a été envoyé tout à l'heure est un peu plus grand. Peut-être qu'ils en ont préparé un plus grand pour s'occuper des ogres."

Même pendant que les deux en parlaient, les choses avançaient.

Au moment où les ogres en armure trébuchèrent et tombèrent, l'armée Darwei tira un bombardement magique sur les gobelins qui couraient derrière eux.

Même les gobelins qui étaient utilisés comme serviteurs semblaient bouleversés si les ogres tombaient soudainement et que la magie pleuvait sur eux.

Mes jambes se sont arrêtées.

"Charge!"

Un ordre d'attaquer l'armée interdite est émis sans hésitation.

La distance que pouvaient atteindre les bolas était déjà inférieure à 10 mètres.

Dans l’armée, c’est déjà à notre portée.

L’armée Darwei se retenait de bouger à l’approche de l’ogre géant de deux mètres et demi de long.

Ce serait impossible pour un soldat ordinaire.

Poussé par la peur, il explose.

Ils sont cependant interdits.

Garde de l'Empereur.

Il est l'élite de Dawei.

La raison pour laquelle il est l’élite des meilleurs est simplement la force de son esprit.

La force de répulsion était forte en raison de ses efforts pour la supprimer et pour la supporter encore et encore.

L'armée de 10 000 Kin charge avec leurs lances prêtes.

Même s'ils portaient une armure, les ogres tombés étaient toujours lents à cause de leur armure, alors ils ont planté leurs lances à travers les interstices de leur armure pour les achever.

De plus, c’était un massacre unilatéral des gobelins.

« Les militaires sont extraordinaires. »

"Les gobelins ne sont probablement pas de taille face à moi."

"Je suppose qu'ils ont planifié la stratégie par anticipation."

"Je pense que c'est bien que vous ayez préparé une grosse boule de connexion. Ne le faites pas, Prince Ryun."

Ryo et Abel font tous deux l'éloge du prince Ryun.

C'est pourquoi j'ai coopéré avec la Race Empereur.

Cependant, il ne pouvait s'empêcher d'être surpris de voir le prince Ryun montrer encore plus de puissance qu'il n'était très bien noté.

"S'il vous plaît, ramenez-moi au royaume et planifiez la stratégie de l'armée du royaume..."

"C'est impossible."

Abel nie le murmure de Ryo.

Bien sûr, la conversation entre les deux se faisait à voix basse.

Même si c'était une blague, il y avait le chambellan Lingshun et le capitaine Luyao à proximité qui adoraient le prince Ryun...

« N'y a-t-il pas un général dans le royaume qui ait une si grande prévoyance ?

"Phelps est comme ça."

"M. Phelps ? Le fils aîné du marquis Heinlein, un aventurier de classe B, un bel homme et plus populaire auprès des femmes qu'Abel, est-ce M. Phelps ?"

"...Je ne sais pas pourquoi ils ont ajouté le dernier, mais c'est Phelps. Ou plutôt, les connaissances de mon père en matière de guerre sont incroyables. Je suppose que cette famille est douée pour ce genre de choses."

Abel hausse les épaules.

Il semble qu’il y ait aussi des gens talentueux au cœur du royaume.

"En premier lieu, y a-t-il quelque chose pour lequel notre Premier ministre, Son Excellence le marquis Heinlein, n'est pas doué ?"

« … Cuisiner, etc. ?

"Tu n'es pas bon en cuisine ?"

"J'ai entendu une rumeur comme celle-là il y a longtemps."

"Eh bien, je suis marquis, et je suis aussi premier ministre, donc je n'ai pas besoin de cuisiner, n'est-ce pas ?"

"Oh non."

Il y a des gens qui produisent des résultats de premier ordre, peu importe ce qu’ils font.

Il n’y a rien de plus rassurant que d’avoir quelqu’un à ses côtés.

Je n'ai même pas besoin de la laisser cuisiner...

Pendant qu’ils en parlaient tous les deux à voix basse, la situation évoluait encore.

"L'Armée Interdite est écrasante, mais les ennemis sortent les uns après les autres."

« Les monstres sont-ils inépuisables ?

"Je suis curieux de savoir d'où ils se procurent ces monstres. S'il s'avère que les fantômes ont la capacité de créer des monstres, ce serait un gros problème."

"C'est vrai que les monstres arrivent les uns après les autres, mais l'Armée Interdite les gère bien. Ils sont remplacés à la fois par environ 1 000 personnes."

"Ah, c'est vrai. Ils remplacent les gens par les Forces Interdites dans le camp principal. Laissez-les faire une vraie pause. Je suppose que c'est possible parce que les lignes de front sont si rapprochées."

"L'un des avantages de mobiliser une grande armée est que vous pouvez continuer à combattre tout en mettant une partie au repos. L'armée au repos peut également servir de force de réserve en cas d'urgence."

"sûrement"

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Vaincre le plus grand nombre avec quelques-uns est romantique, mais ce n’est pas la bonne façon de faire la guerre.

Dawei est un grand pays.

C'est pourquoi ils semblent avoir accumulé un savoir-faire concernant l'utilisation de grandes armées.

"Mais est-ce... une sorte d'impasse ?"

"Vous pourriez le dire. Est-ce que l'un de vous s'impatientera et fera un grand pas ?"

"Celui qui s'inquiète pour les deux côtés est définitivement l'autre côté, n'est-ce pas ?"

"Je suis tout à fait d'accord."

Puis le spectateur a crié.

"Ennemis... beaucoup d'objets volants !"

Cependant, les gens du quartier général ont incliné la tête.

« Un objet volant ? »

Regardez à travers votre propre télescope.

Comme prévu, je ne pouvais pas discerner visuellement ce qu'était « l'objet volant » car il venait de quitter le château de Shuntai.

Cependant, il existe un magicien des attributs de l'eau qui peut comprendre les mouvements sur quelques centaines de mètres sans les voir.

"Certainement pas..."

Cependant, l'expression de Ryo était également surprise.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"L'objet volant sur lequel le spectateur criait..."

Le spectateur a encore crié.

"C'est une wyverne ! Plus de cinquante wyvernes !"