Chapitre 503: Chapitre 503 (FR)

Le matin de trois jours après la rencontre entre les quatre, Ryo et Abel sont sortis de la succursale Wangya de la société Aodama dans le port de commerce.

"Merci d'avoir pris soin de moi."

"Non, c'est grâce à Abel-san que personne n'a été tué. Tu peux toujours nous utiliser, Aodama Shokai."

Abel le remercie pour son hospitalité et le capitaine d'escorte de Banseoksu répond.

« Merci pour votre soutien continu dans votre projet de retour. »

"S'il vous plaît, laissez-moi le faire. Chacun sera responsable de le livrer au Royaume de Suje."

» demande Ryo, et Banton, le directeur de la succursale, hoche la tête et accepte.

Le Rainshooter est un navire élégant et raisonnablement grand, mais il ne peut pas accueillir la centaine de personnes venues avec la princesse Iliaja.

Les 100 personnes ont déclaré que si la princesse Iliaja revenait, elles reviendraient également, ce qui a causé beaucoup de problèmes...

En premier lieu, comme ce fut le cas lors du transfert de Manyamya, nombreux sont ceux qui ne peuvent accepter d’agir séparément de la princesse.

Il semblerait que la princesse Iliaja et Kabui Somaru aient tenté de se convaincre à de nombreuses reprises ces trois derniers jours...

Dix personnes, principalement des gardes royaux, sont montées à bord du Rainshooter avec la princesse, et les quatre-vingt-dix autres ont accepté de retourner au royaume sur un vol séparé.

La succursale Wanya de Sotama Shokai a été engagée pour gérer le vol séparé.

Du point de vue de Ryou et Abel, c'est l'entreprise la plus fiable.

Si je laisse le soin à Aodama Shokai, tout ira bien... c'est ce que je pense.

Lorsque les deux ont quitté la succursale Wanya de la Blue Ball Company et sont arrivés devant le Rainshooter, Kabui Somaru était déjà arrivé.

"Merci d'être venu."

Après avoir dit cela, Abel et Ryo se serrent la main.

"Quoi qu'il en soit, tu en ressortiras superbe."

"L'amiral Gus voulait nous expulser, moi et la princesse, du royaume du domaine. J'ai simplement accepté."

Abel a loué son talent et Kabui Somar a ri.

Après la rencontre entre les quatre, Kabui Somaru a contacté plusieurs des premiers vice-ministres de chaque ministère du royaume du domaine afin que la déportation de la princesse Iliaja et de Kabui Somaru soit décidée lors de la conférence impériale.

"J'ai juste demandé une petite faveur et cela s'est passé facilement."

A ce moment-là, une calèche transportant la princesse arriva.

Kabui Somar et les marins nous saluent.

C'est ce que Ryo pensa en voyant Kabui Somaru sourire.

Je me demande si mon royaume Knightley va bien...

J’en ai donc informé Sa Majesté le Roi.

"Abel, n'y a-t-il pas également une ingérence d'autres pays dans le processus d'élaboration des politiques du royaume de Knightley ? Est-ce que ça va ?"

"C'est probablement vrai."

"Quoi..."

"Mais le marquis Heinlein est en charge du contre-espionnage. Je pense que c'est plus difficile à pénétrer que d'autres pays, n'est-ce pas ?"

"Toujours pas parfait...?"

"C'est naturel. C'est ce que font les gens. Si vous visez la perfection, vous devez sacrifier beaucoup de choses. Dans certains cas, vous devez faire des sacrifices pour être parfait, mais... Quand il s'agit de gouvernement, si vous le serrez trop fort, toute la distorsion ira au peuple... Le but du gouvernement est de rendre les gens heureux, alors ne serait-il pas mauvais de rendre les gens malheureux ?"

En tant que roi, Abel était réaliste.

L'administration est vraiment difficile.

Il n’y a qu’une chose que vous ne devez pas oublier.

« Est-ce que ça rend vraiment les gens heureux ? »

C'est le seul point de vue qu'on ne peut oublier.

La princesse Iliaja est venue vers eux deux.

"Abel-san, Ryo-san, merci beaucoup."

"Je promets de faire de mon mieux."

"On m'a promis un bon traitement, alors s'il vous plaît, laissez-moi faire."

Abel accepte et Ryo répond avec un visage heureux.

» Abel a demandé à Kabui Somar alors qu'ils montaient à bord du navire.

« N'y a-t-il pas une possibilité que la Domain Royal Navy nous attaque en chemin ?

"Oh, vous voulez dire l'amiral Gus, n'est-ce pas ?"

Kabui Somar comprend l'intention de la question d'Abel et sourit.

L'amiral Gusu, le personnage central qui a expulsé la princesse Iliaja et Kabui Somar, est également partisan d'une guerre contre le royaume.

C'est aussi une personne qui a combattu à plusieurs reprises contre la Royal Navy dirigée par Kabui Somar.

"Si vous parlez de l'amiral Gus, ce n'est pas le cas."

"loi?"

"L'Amiral est têtu, il déteste le royaume, et il veut peut-être le détruire... mais il veut le vaincre de front et le détruire. Il déteste les choses tordues, il n'essaye même pas de comploter, c'est un homme de la mer."

"...Si vous êtes aussi hétéro, vous ne gagnerez probablement pas au combat."

"Oui, c'est pour ça que c'est une victoire totale pour moi."

Abel fut surpris et Kabui Somar haussa les épaules.

"Eh bien, c'est un ennemi, mais c'est aussi une personne merveilleuse. C'est quelqu'un qui ne trahirait jamais le roi du domaine."

L'expression sur le visage de Kabui Somaru lorsqu'il dit cela était un mélange d'autodérision.

Même s’il s’agissait d’un ordre impérial, ils se sont rebellés.

"C'était un ordre impérial. Personne ne vous en voudrait."

"Si tu dis ça, ça m'aidera un peu."

Abel le réconforta et Kabui Somar secoua légèrement la tête.

Abel est monté à bord du Rainshooter avec Kabui Somaru.

Devant ça… Ryou était figé sur place.

"Ryo ?"

"Ah, Abel... Je suis enfin monté à bord du navire, le Revolutionary Rainshooter."

"Oh, oh..."

"L'intérieur est également élégant. Il est assez spacieux. La longueur totale du navire est d'environ 50 mètres ? C'est merveilleux."

« Je vois… Est-ce la première fois que vous conduisez une voiture ?

" Par hasard, Abel en a déjà monté un ! Comme c'est lâche ! "

"Non, je ne sais pas ce que tu entends par lâcheté."

Ryo met en accusation et Abel pare.

Ryo erre dans la cabane, allant ici et là.

"Nous partirons dans cinq minutes. Pendant que nous sommes dans le port, veuillez vous asseoir où vous le souhaitez. Une fois que nous serons hors du port, vous pourrez vous détendre où vous le souhaitez, soit à la proue, soit à la poupe."

Kabui Somar est venu et a expliqué à Abel.

À ce moment-là, Ryo entre et dit avec enthousiasme.

"Je pense que c'est une méthode de navigation hybride, avec la magie des attributs du vent au-dessus du tirant d'eau et la magie des attributs de l'eau en dessous du tirant d'eau. Abel connaît-il le mécanisme détaillé ?"

"Non, je sais seulement quoi faire avec l'alchimie."

"Hmm... peux-tu me montrer cette partie plus tard... Ah, Kabui Somaru-san, pourrais-tu s'il te plaît me montrer cette partie aussi ?"

» demanda Ryo, remarquant que Kabui Somaru était à proximité.

"Ça ne me dérange pas, mais... je me suis toujours demandé. Comment connaissez-vous ce vaisseau ?"

"image?"

"Écoutez, vous criiez sur la place. Je veux parler du Rainshooter. Ce navire s'appelle désormais le Blarkaw. La Marine lui a donné ce nom parce que personne ne connaissait le vrai nom du navire lorsqu'il a été réquisitionné. Cependant, six mois plus tard, lors de travaux de réparation, un endroit marqué 'Rainshooter' a été trouvé."

"Est-ce que c'est un volant?"

Lorsqu'Abel a demandé, les yeux de Kabui Somar se sont agrandis.

Il parut vraiment surpris.

"Ah. Je suppose que vous connaissez ce vaisseau."

"Oui, le navire a été construit dans mon royaume de Knightley. Cependant, il a disparu lors d'une étude océanique."

"Wow... La Suje Royal Navy l'a réquisitionné aux pirates. Apparemment, lorsqu'ils ont attaqué la base, ils ont également trouvé ce navire."

"Pirate..."

Après avoir entendu l'explication de Kabui Somaru, Ryo tourna son regard triste vers le Rainshooter.

Ensuite, caressez doucement le mur.

"Ah, tout comme notre marine, les pirates semblaient aussi prendre bien soin de ce navire, et il semblerait qu'ils l'aient peaufiné même lorsqu'ils l'ont réquisitionné..."

"Oh ! Même les pirates peuvent comprendre que les bonnes choses sont bonnes ! Tant mieux pour toi, Rain Shooter..."

Ryo frappa joyeusement le mur.

Il était heureux de savoir que le Rainshooter avait été pris en charge même après avoir quitté le royaume de Knightley.

"Abel, il semble que le Rainshooter ait été bien entretenu."

"Oh, oh, il semble que oui."

"Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de voler ce navire et de retourner au royaume de Knightley. Je pense qu'il serait approprié que je continue à régner en tant que reine des navires dans cette région de l'archipel..."

"Ouais, tout d'abord, je n'avais pas l'intention de la voler ou quoi que ce soit du genre, et nous n'en avons pas parlé du tout. Soyez prudent car le Seigneur Protecteur vous regarde étrangement. Eh bien, la reine des navires est une bonne expression. Elle correspond certainement à cette apparence élégante. "

Ryo laisse échapper des bêtises et Abel le réprimande.

Kabui Somaru, qui écoutait à côté de moi, vit ses sourcils se hausser légèrement.

"Je ne demande pas le retour du lance-pluie."

Abel l'a clairement dit à Kabui Somaru.

"J'apprécie si vous dites cela. Il est vrai que ces deux-là sont les bienfaiteurs de la princesse, et ce sont aussi des invités importants qui continueront à nous aider, mais ce navire appartient à la Royal Navy. Par exemple, ce n'est pas quelque chose que je peux faire tout seul."

Les biens et actifs nationaux ne doivent pas être transférés à des personnes d'autres pays sans autorisation.

"Ça me va tant que le Rainshooter est content !"

Ryo parle clairement.

"Dans notre Marine, nous le traitons avec le plus grand soin."

Kabui Somar l’a également dit clairement.

C'est aussi un homme de la mer.

Il ne traite pas avec négligence le navire sur lequel il confie sa vie, y compris celle de ses subordonnés.

En entendant cette réponse, Ryo sourit et tapota à nouveau le mur du Rainshooter.

Cela semble être l'habitude de Ryo lorsqu'il exprime sa satisfaction ou sa joie.

"Eh bien, si tout le monde est content, c'est le mieux..."

Abel se força à se convaincre.

Le Rainshooter quitta le port tranquillement.

C'était étonnamment calme...

"Ce navire n'a pas un grand tirant d'eau, il peut donc naviguer en eaux peu profondes et accoster dans des ports modestes. Et il est silencieux."

"Normalement, de tels navires deviendraient instables, mais on m'a dit plus tôt que cela était compensé par les trois coques."

"Oui, Abel-dono a raison. Vous êtes très compétent après tout."

"Eh bien, c'était un vaisseau rare. J'ai aussi posé beaucoup de questions."

Kabui Somar a été impressionné et Abel a répondu avec un sourire ironique.

Au fait, Ryo est appuyé contre la fenêtre et regarde le paysage extérieur.

Soudain, il errait dans la cabane, frappant ici et là.

Il est évident pour tout le monde qu'il a l'air très heureux.

"Ryo-san, tu aimes ce vaisseau."

"Oui, Princesse ! C'est un navire merveilleux. Je recommande qu'il soit utilisé comme barge de la reine à l'avenir."

"Je ne peux pas décider par moi-même... mais je te demanderai si tu le souhaites."

La princesse Iliaja accepta la proposition de Ryo avec un sourire.

Bien entendu, leur conversation pouvait être entendue par Abel et Kabui Somar.

"Vous proposez quelque chose comme ça."

"Hmm... Je ne peux pas décider par moi-même... C'est l'un des produits phares de la Royal Navy... Eh bien, gardons cela dans un coin de mon esprit."

Abel a dit, et Kabui Somar était également à court de réponse.

Des suggestions innocentes causent parfois des ennuis aux adultes.

Une fois complètement hors du port, le Rainshooter prend de la vitesse.

"Oh ~"

Ryo ne peut s'empêcher de pousser un cri de joie.

Le capitaine et le timonier sourirent à cette voix innocente.

« La vitesse maximale est encore élevée, mais n'est-ce pas suffisant ?

"Oui, c'est merveilleux ! C'est une performance digne d'une reine des navires."

Ryo répond joyeusement aux paroles de Kabui Somaru.

Dans l'air frais, le Rainshooter semble se confirmer comme la reine des navires.

"Votre Altesse, je voudrais vous informer une fois de plus de nos projets futurs."

"Oui"

Kabui Somaru commença à parler à la princesse Iliaja de ses projets futurs.

Ryo et Abel écoutaient également secrètement de côté.

Eh bien, c'est secrètement la conscience subjective de Ryo.

Je sais que non seulement Abel mais aussi la princesse et le Seigneur Protecteur écoutent.

"Nous traverserons la frontière dans trois heures supplémentaires. Il y a 400 navires de la Royal Navy ancrés à la frontière du côté du royaume de Suje, et nous les rencontrerons."

"Quatre cents, c'est beaucoup. D'après mes souvenirs, c'est presque toute la force de la Marine Centrale."

"Vous avez raison. Je les ai envoyés pour faire pression sur le royaume féodal. Et aussi, comme cette fois, pour escorter la princesse et organiser son entrée dans le port de la capitale."

» a demandé la princesse Iliaja en penchant la tête, et Kabui Somaru a hoché la tête en réponse.

En riant juste un peu.

L'entrée du roi dans le château constitue l'un des événements majeurs.

Cela a le sens d’une démonstration de puissance, mais plus encore, il faut montrer au peuple que son protecteur est revenu.

Dans l'archipel, cela signifie « entrer dans un port ».

La barque du roi entre dans le port de la ville et le roi en débarque.

Une sorte de cérémonie.

Les cérémonies sont nécessaires dans le sens de fixer des limites.

Cela peut sembler inutile à première vue, mais en organisant une cérémonie, vous faites une annonce au monde extérieur et vous faites le tri dans vos pensées vers l'intérieur... ces choses se font de manière semi-forcée.

"Nous prévoyons d'entrer dans le château royal et d'organiser la cérémonie d'intronisation une semaine plus tard."

"Il est tôt. La cérémonie de couronnement aura lieu avec des nobles de tout le royaume rassemblés dans la capitale. Pourront-ils se déplacer à temps ?"

"Les nobles de la périphérie extérieure seront probablement sur le bord de leur siège... mais ça devrait aller. Nous avons fait en sorte que chaque noble reçoive le programme et les informations de la cérémonie d'intronisation en même temps qu'il entre dans le château."

Ryo fut doucement surpris par l'explication de Kabui Somaru.

(C'est un homme qui peut le faire)

À ce moment-là, j’ai eu envie d’apercevoir Abel à côté de moi, mais je me suis retenu.

Je pensais vraiment qu'il se mettrait en colère à cause de quelque chose.

Un gentleman reste à l'écart du danger.

"D'accord. Je vous laisse le planning et les arrangements. Y a-t-il quelque chose auquel je devrais faire attention ?"

"S'il vous plaît, faites attention au poison"

Kabui Somar a immédiatement répondu à la question de la princesse Iliaja.

A ces mots, l'expression de la princesse Iliaja change.

Naturellement, en me préparant au poison, je pensais au Grand-Duché d'Atinjo, qui était susceptible d'intervenir.

"Il y a beaucoup de gens, dont moi-même, qui ont été au bord de la vie ou de la mort à cause de leur poison. Ou même ceux qui ont perdu la vie. L'Institut Central de Recherche en Alchimie et d'autres développent des outils d'alchimie pour éliminer le poison... mais cela semble difficile. Eh bien, c'est tout à fait naturel. Si c'était facile, cela aurait été développé maintenant. "

Kabui Somaru haussa les épaules.

"C'est un traitement symptomatique, mais le château dispose d'une variété d'antidotes provenant de tout l'archipel et même du continent. Nous avons également un guérisseur qui peut diagnostiquer de quel type de poison il s'agit. Donc, tant que vous êtes dans le château, même si vous êtes empoisonné, tout ira bien tant que ce n'est pas un poison mortel à action très rapide. Vous en apprendrez davantage sur les caractéristiques de ceux-ci au château."

Kabui Somar fit une pause à ce moment-là.

Puis, après avoir pris une pause, il a continué à parler.

"Ce qui est plus probable, c'est une attaque plus directe."

« À l'intérieur du château royal ?

"Oui. Le Grand-Duché d'Atinjo est un pays qui a longtemps été doué pour comploter pour utiliser des assassins pour tuer le dirigeant, créer le chaos et en profiter. Ce sont probablement eux qui ont déclenché la guerre civile dans la Fédération cette fois-ci. Et ils l'ont également déclenchée dans notre royaume... Au début, il semblait que c'était un complot visant à empêcher la région de l'archipel d'intervenir dans la guerre civile de la Fédération, mais il semble que ce ne soit pas le cas."

« …En d’autres termes, souhaitez-vous étendre votre influence sur le Royaume Suje lui-même ?

"Ou, plus directement, je veux réclamer le trône."

"C'est ça..."

La princesse Iliaja est surprise par les propos de Kabui Somar.

Ce que je ne comprends pas vraiment, ce sont Abel et Ryo.

"Désolé d'entendre cela. Y a-t-il encore quelqu'un qui a un droit plus élevé à hériter du trône que la princesse Iliaja ?"

"C'est la partie la plus difficile."

Kabui Somaru répond à la question d'Abel en secouant légèrement la tête.

"La personne qu'ils s'apprêtent à exécuter est le fils aîné du prince héritier, Jolt-dono. Il n'a que cinq ans. Naturellement, la première princesse héritière sera la régente, mais la princesse est la nièce du grand-duc Atinjo."

"Ah……"

Ryo hoche la tête à l'explication de Kabui Somaru.

Il s’agit d’une évolution probable.

"En réalité, à part la princesse et Jolt-dono, il n'y a plus de famille royale directe. Si Sa Majesté le Roi était décédé et que le trône était passé à Son Altesse le Prince héritier, Jolt-dono aurait certainement été le premier à hériter du trône. Cependant, Son Altesse Royale le Prince héritier et Sa Majesté le Roi sont morts presque en même temps. Dans ce cas, selon la loi nationale, le droit de succession de Jolt-dono serait bien plus tard que celui de la Princesse. Iliaja..."

"Cela varie d'un pays à l'autre."

Abel secoue légèrement la tête.

"Actuellement, la princesse Iliaja est la première à hériter du trône. Cependant..."

"Oui, il y a des gens qui ne l'admettront pas facilement."

"Hmm. Ils prétendent que Sa Majesté le Roi est morte en premier..."

"C'est gênant..."

Abel fronce les sourcils, ajoute Kabui Somaru, et Ryo soupire.

La princesse Iliaja, la responsable, écoute avec un sourire ironique.

Je suppose que je m'attendais à ce qu'il y ait des problèmes à ce sujet.

Il retira un sourire amer et parla clairement.

"Mais j'ai décidé de devenir reine."

En entendant cela, Kabui Somaru ne peut s'empêcher de baisser la tête.

Ryo hoche bruyamment la tête.

Pensa Abel en hochant la tête plusieurs fois.

(Comme prévu, c'est juste qu'elle a grandi comme une princesse.)

Être roi nécessite de la flexibilité, mais si vous avez pris une décision après mûre réflexion et pris des mesures, vous ne devriez pas hésiter dans la plupart des cas.

Si le roi devient confus, les gens autour de lui seront également confus.

Pour Abel, qui le sait par expérience, les actions de la princesse Iliaja semblent favorables.

Naturellement, c’était quelque chose que je voulais soutenir.