Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Ryo commença à courir dans la rue menant du temple central au devant du bureau du gouvernement local.

Devant moi se trouvait une rue bondée d’êtres non humains.

Abel et le héros romain regardent depuis le temple central.

"Euh... Abel-san et Ryo-san se sont enfuis."

"Ah. Il se dirigeait probablement vers la municipalité des Elfes."

Abel a répondu à la question de Roman.

J'ai juste répondu et je n'ai pas essayé de donner suite.

Voyant cela, Roman demanda avec méfiance.

« Dois-je te poursuivre ? »

Abel jette un coup d'œil à Roman, puis retourne son regard vers le dos de Ryo.

"Ryo n'est pas aussi fatigué que nous. Je veux dire, je ne l'ai jamais vu aussi fatigué..."

"Mais j'ai continué à ériger un mur de glace..."

Roman fut surpris par les paroles d'Abel.

Même si j'avais érigé un mur de glace pendant des heures... je m'en suis rendu compte moi-même.

À bien y penser, mon pouvoir magique ne s'est pas épuisé.

De plus, j’ai suffisamment de force physique pour continuer à courir.

"Oui, Ryo n'est pas aux normes."

Abel hocha gravement la tête.

Dogon

Ensuite, le bruit des chutes d’objets lourds remplit la zone.

Cela aussi en continu...

Dogon, dogon

"Ah, c'est pour ça que Ryo est doué, t'écraser avec un mur de glace..."

Abel se souvenait du mur de glace qui avait écrasé le golem qu'il avait vu en revenant de la forêt de Londo.

Cependant, je le regardais avec le sentiment que le son était encore plus étonnant qu'à l'époque.

Cependant, le visage du héros Roman qui regardait à côté de lui se contractait.

"M. Abel... qu'est-ce que c'est ?"

La question simple de Roman.

"C'est un mur de glace. Regardez, le mur de glace qui séparait les monstres plus tôt. Il est créé dans les airs puis lâché pour écraser les monstres. C'est simple, mais c'est une magie terrifiante."

Abel était bien conscient du comportement médiocre de Ryo, donc il n'était pas si surpris.

"Avec ça, tu peux écraser un grand nombre de monstres à la fois... mais tu ne peux pas l'utiliser sous terre ? En plus, tu cours sur de la glace pilée... hein ? Comment peut-on courir sur de la glace ? Normalement, tu vas glisser, non ?"

Les questions d’Abel étaient différentes de celles de la personne moyenne.

Bien sûr, c'était à cause de sa relation avec Ryo.

Lorsque Ryo arriva devant le bureau du gouvernement local, tous les regards étaient tournés vers lui, y compris les monstres.

Parmi eux, j'ai trouvé une femme blonde platine qui était agenouillée sur un genou.

De là, il saute à une vitesse supersonique, serre dans ses bras et soutient la femme Sarah.

"Séra!"

"Ryo... tu es venu ?"

Je suis conscient.

Il n'y a pas de blessés graves.

Mais il y a trop de réductions.

Ryo sort une potion spéciale de son sac et la porte à la bouche de Sarah.

"Sera, potion. Bois-la."

A ce moment-là, les monstres commencèrent à bouger.

Leur chef, l'Archidiable, a été vaincu et de nombreuses personnes ont été écrasées par quelque chose qui tombait du ciel, assommées, mais elles ont finalement repris leurs esprits.

Deux diables donnèrent des instructions.

"bruyant"

» dit Ryo d'une petite voix pour ne pas surprendre Sarah qui le tenait.

"<Jet d'eau 256>"

En un instant, les têtes de 256 corps, dont celle du diable, tombèrent.

Puis 256 corps, puis 256 corps...

Les êtres non-humains sont décapités un à un avant même de réaliser ce qui leur arrive.

Au moment où Sarah avait lentement fini de boire la potion, tous les monstres en vue avaient été décapités et étaient tombés au sol.

Personne ne s’est prononcé à cause de la vue accablante.

Cependant, Sarah, qui regardait la scène tout en étant serrée dans ses bras par Ryo, murmura doucement à l'oreille de Ryo.

"merci"

"Tu l'écrases magnifiquement."

Le « Red Sword » et le « Hero Party » parcouraient la route de glace qui avait été créée entre le temple central et le bureau du gouvernement local.

"Si vous ne pensez pas à ce qu'il y a sous la glace, c'est un bon chemin..."

Rin, un magicien des attributs du vent de « Red Sword », dit cela en marchant sur la route.

Tout le groupe des héros était silencieux.

Abel et Romain le Héros furent les seuls à voir la glace tomber.

Les autres l’étaient parce qu’ils n’étaient pas encore remontés à la surface.

Les membres de Red Sword connaissaient un peu Ryo, ils étaient donc satisfaits de l'explication d'Abel, mais...

Les membres du groupe du héros n'étaient pas satisfaits de l'explication de Roman.

Bien sûr, je sais que Roman ne ment pas.

Et c’est ainsi que nous confirmons qu’il y a du verglas sur les routes.

Je le sais, je l'ai confirmé, mais je ne peux toujours pas accepter ce que je ne peux pas accepter.

Malgré cela, les deux parties sont arrivées au bureau du gouvernement local.

Il y avait un mur avec un grand trou... Je pouvais comprendre qu'il y avait probablement une porte, mais Gordon, un magicien du feu, observait avec beaucoup d'intérêt le pouvoir destructeur de ce trou.

"Baba-sama, je suis content que tu sois en sécurité."

Quand Abel trouva dans la cour la vieille femme qui menait la charge, il l'appela.

"Oh. Abel, tu as raison. D'une manière ou d'une autre, tu as survécu. Hmm... tu... as une personne très inhabituelle avec toi."

Lorsque grand-mère se tourna vers Roman, elle fronça les sourcils et regarda de plus près.

"Quoi ? Est-ce que quelqu'un le sait ?"

"Hmm. Tu es un héros, n'est-ce pas ? Je suis surpris que tu sois venu dans les Pays du Centre."

Les membres du groupe du héros regardaient la vieille dame avec des expressions surprises alors qu'elle devinait nonchalamment la vérité.

"Le nombre d'esprits qui flottent est inhabituel. Un elfe avec une certaine expérience comprendra tout de suite."

Quand j'ai dit cela, la vieille dame a ri.

"C'est la première fois que je te rencontre. Je suis Roman, le héros des pays occidentaux."

"S'il vous plaît, soyez poli à ce sujet. Il y a un grand ancien dans la forêt à l'ouest du royaume, Ryun, également connu sous le nom de Baba. S'il vous plaît, appelez-moi Baba."

"C'est comme ça que tu t'appelais, Baba ?"

Même la vieille femme pouvait entendre les murmures d'Abel.

"Si vous vous considérez comme un héros, vous ne pourrez pas ne pas répondre, n'est-ce pas ?"

"Abel?"

Quand Abel regarda dans la direction de la question, il vit une personne inattendue.

"Zack ? Et Scotty aussi. Pourquoi étiez-vous ici ?"

"Oh. Quand j'étais à la résidence du vicomte juste là-bas, j'ai été pris dans le tumulte. Sarah-san m'a aidée."

Zack répond avec un petit hochement de tête.

"Maintenant que tu le dis, Sarah-san n'est pas là."

Rin regarda autour de lui et ne demanda à personne.

"Ryo n'est pas là non plus... il était censé être là."

Abel le couvre également.

"Sera se bat jusqu'à la limite. Ryo l'emmène au lit."

Baba répondit en regardant un coin du bâtiment.

Il a probablement été transporté là-bas.

"Eh bien, je suis sûr que Sarah ne sera pas laissée pour compte, peu importe qui est son adversaire."

» dit Abel en hochant la tête.

Mais grand-mère secoua la tête et dit :

"Non, cette fois c'était dangereux. Comme prévu, avec ma force physique et mon pouvoir magique épuisés, j'étais face à l'Archidiable... c'était probablement une ligne ténue."

"Arc diable !"

La personne qui répondit à l'explication de Baba-sama était le prêtre Rihya.

"Qu'est-ce qu'un Archidiable ?"

En revanche, Abel, qui n'a aucune connaissance, penche la tête.

Cependant, beaucoup de gens, et pas seulement Abel, se grattaient la tête.

Parmi eux, à part la grand-mère, les seules personnes qui connaissaient l'Archidiable étaient le prêtre Lihya et Graham, le prêtre des pays occidentaux.

"Les diables évoluent et deviennent des seigneurs démons. Les archidiables suivent un chemin d'évolution différent."

"On dit qu'il est plus fort que ce Prince Démon."

"Cela correspond à un poste de général dans l'armée du Roi Démon."

Baba, Richa et Graham répondent selon leurs propres connaissances.

"Je vois... Je comprends que c'est un gars plutôt dangereux... Attends une minute. Baba, tu viens de dire que Sera n'avait plus de pouvoir magique ?"

"Hmm, c'est ce que j'ai dit. N'est-ce pas ce qu'Abel veut demander à propos des 'vêtements coupe-vent' ? Eh bien, Sera a combattu l'Archidiable sans vêtements coupe-vent."

"Stupide..."

Abel ne connaît pas le pouvoir de l'Archidiable.

Cependant, je connais le pouvoir du Prince Démon. Abel garde un souvenir amer de son incapacité à aider.

Avoir combattu un Archidiable qui était plus fort que le prince démon uniquement avec ses compétences à l'épée... peu importe la force de Sera, c'était incroyable.

"C'est vrai. À la toute fin, il a apparemment utilisé le pouvoir magique qu'il avait accumulé pendant le combat pour enfiler un costume et le vaincre. À notre insu, il avait certainement amélioré ses compétences à l'épée."

En voyant la surprise d'Abel, Baba sourit joyeusement.

"H-hé, Abel. Est-ce qu'Abel connaît bien Sarah-san ?"

Soudain, ce fut le Chevalier Zack qui interrompit la conversation.

"D'accord. Ce sont des aventuriers de la même ville que Run."

"Parlez-moi de Sarah-san."

Abel répond et Zack pose plus de questions.

C'est Rin qui a vu cela et qui a été intrigué.

» murmura Rin à l'oreille d'Abel d'une voix très basse.

"Je pense qu'il est amoureux de Sarah."

"Sérieusement...?"

Quand Abel entendit cela, il ne trouva pas ses mots.

Non, bien sûr, Sarah est une belle femme.

Pour le dire franchement, c’est une beauté intemporelle.

Et il est probable que même pendant la bataille défensive ici, il aurait pris le commandement tout en étant toujours en première ligne, s'exposant au danger.

Si vous le regardez, vous pouvez comprendre l’admiration.

Du point de vue d’un chevalier vivant sur le champ de bataille, elle ne serait rien d’autre que la déesse de la victoire.

Mais...

Oui, mais.

Dans la ville de Run, Abel avait vu suffisamment de gens qui essayaient de toucher Sarah, ou qui avaient essayé de toucher Sarah, et subissaient de durs traitements.

Cela n'a rien à voir avec le statut ou quoi que ce soit.

En premier lieu, le prochain seigneur avait l'épaule cassée et une épée lui était enfoncée...

La seule exception est Ryo.

Du point de vue d'Abel, Ryo ne déteste pas non plus Sarah.

Il ne fait aucun doute que Rin est également d’accord avec cela. C'était également le consensus au sein de « L'Épée Rouge ».

Si tel est le cas, il vaut mieux que les autres arrêtent de vous déranger.

C'est aussi pour l'avenir de ceux qui s'en mêlent...

Et maintenant, juste devant mes yeux, mon ancien copain de beuverie est sur le point de devenir celui qui m'a dérangé.

Je n'ai pas d'autre choix que d'arrêter ça de toutes mes forces !

"Ah... Zack. Sera est une aventurière de classe B qui est célèbre dans la ville de Run. C'est vrai ! Elle est également l'instructrice d'escrime des Run Knights. Elle ne traitera avec personne à moins qu'il ne soit un homme fort."

"Oh, je sais que tu es fort. Je l'ai tellement vu que je déteste ça. A partir d'aujourd'hui, je vivrai ma vie comme une épée ! Je la prendrai au sérieux !"

Pour une raison quelconque, Zack est encore plus excité lorsqu'il entend l'explication d'Abel.

À côté d'Abel se trouvaient Rin, Richa et Warren, qui se tenaient la tête.

"De toute façon, quelle est la situation tragique à l'extérieur...?"

» dit Hero Roman en regardant la route face à l'Agence autonome.

A ces mots, Abel se tourna vers la route.

Je ne l'ai pas remarqué à mon arrivée.

Plus d’un millier de cadavres sans tête gisaient là.

« Tout… sans tête… ?

Même Abel n’avait jamais rien vu de pareil auparavant.

"Ah... C'est ce qui s'est produit soudainement tout à l'heure. Après que Sara-san ait vaincu l'Archidiable, des plaques de glace sont tombées du ciel. Puis, un sorcier portant une robe est venu et a serré Sara-san dans ses bras, mais ils se sont tous soudainement effondrés."

Zack explique ce qu'il a vu à ce moment-là. Tout en montrant des sentiments de jalousie sur son visage.

En entendant cela, Abel était satisfait.

"Oh, Ryo ?"

A ces mots, tous les regards se tournèrent vers Abel.

"Qu-quoi ? Ai-je dit quelque chose de bizarre ?"

"Est-ce que c'est... ce que Ryo-san a fait ?"

» demanda le héros romain à Abel, qui répondit avec confusion.

"Ryo... je pense que oui. J'ai vu la tête de quelqu'un coupée avec un mince filet d'eau. A cette époque, ils n'étaient que trois... Maintenant que j'y pense, celui qui a été coupé cette fois-là était aussi la tête d'un diable."

Abel répondit en se souvenant des événements survenus au 40ème étage du donjon.

"Avez-vous coupé toutes les têtes d'un millier de personnes ? Presque instantanément, n'est-ce pas ? Abel, êtes-vous sérieusement en train de dire que cela a été fait par un sorcier en robe ?"

"Ah... je veux dire, je ne pense pas que quelqu'un d'autre que Ryo aurait pu le faire. En fait, si quelqu'un d'autre que Ryo l'avait fait, ce serait encore plus horrible."

Abel en était arrivé à la conclusion que la cause de cette misère était le froid.

Son expression est donc rafraîchissante.

Cependant, les expressions des autres étaient tendues.

« Cela va sans dire, mais ne mets pas Ryo en colère, d'accord ?

Quand Abel a dit cela, tout le monde a hoché la tête de toutes ses forces.

Après avoir parlé un moment, j'ai entendu le bruit d'une calèche s'arrêtant sur la route.

L'emblème sur le carrosse est l'emblème du Margrave Lun.

Deux hommes sont sortis de l'intérieur.

L’un d’eux est Eden, le commandant de l’unité de transport Rune Knights.

L'autre personne...

"Kenneth ! Est-ce que ça va ?"

Abel hurle de joie lorsqu'il l'aperçoit.

Il s'agissait du baron Kenneth Hayward, un alchimiste de génie.

"Abel ! Et Zack et Scotty aussi ! Je suis content que tout le monde soit en sécurité."

Kenneth était également heureux de le revoir.

« Si vous êtes avec les Run Knights, vous cachez-vous dans le manoir de Margrave Run ?

» Demanda Abel en regardant l'emblème sur la voiture et l'emblème sur la poitrine d'Eden.

"Oui. Ryo-san m'a emmené avec mes subordonnés."

« Ryo, tu fais du bon travail. Est-ce pour ça que tu es venu si tard au temple central ?

Les murmures d'Abel n'ont atteint personne, surtout en seconde période.

"C'est incroyable que tu aies été sauvé en t'enfermant dans un manoir. Des manoirs par ici..."

"Il a été détruit dans tous les domaines."

Zack et Scotty célèbrent la bonne fortune de Kenneth.

"La résidence du Margrave Run dans la capitale royale est presque une forteresse... Sans elle, vous ne pourrez pas survivre."

Abel répond en pensant à la résidence de Margrave Run.

"Les outils d'alchimie apportés par le baron Hayward nous ont beaucoup aidés."

La personne qui a dit cela était le capitaine Eden, qui avait amené Kenneth avec lui.

"C'est un modèle assez petit que j'ai fabriqué comme modèle d'arme pour défendre la capitale royale, mais je suis content qu'il ait été utile."

Kenneth a dit cela et a ri timidement.

« Je me demande si Sera-sama va bien ?

Eden regarda autour de lui et vit que Sarah était partie, alors il demanda à Abel.

"Ah, on dirait qu'elle est en sécurité. Ryo l'emmène dans sa chambre."

"Oh ! Ryo-dono est là aussi. Dans ce cas, j'informerai la résidence du Margrave que vous êtes tous en sécurité. Maintenant, excusez-moi."

Cela dit, Eden monta dans la voiture et reprit le chemin par lequel il était venu.

"De toute façon..."

Abel regarda dehors et prit une profonde inspiration.

"Restaurer la capitale royale... ça va être assez difficile."