Chapitre 569: Chapitre 569 (FR)

Trois semaines se sont écoulées depuis l'attaque du palais.

La capitale, Jonjon, était paisible.

Il ne serait pas exagéré de dire que la résidence de Su Koo en particulier était au centre de tout cela.

"Pierce! <Icicle Lance 16>"

Un chant frais résonne dans le jardin.

Le bruit d’une épée jouant tout ça.

"Pas encore ! Pierce encore ! <Icicle Lance 32>"

Le bruit de la lance de glace doublée étant à nouveau actionnée par l'épée.

"Excellent travail. Faisons une petite pause."

"Oui... merci..."

Mipha répond, à bout de souffle, aux paroles de Ryo.

Il s'agit d'une version légèrement différente de la scène d'entraînement de Mipha.

"Ce n'est pas mal de pouvoir tirer 32 lances de glace de Ryo."

"merci!"

Abel la félicite et, bien que Mipha ne puisse cacher sa fatigue, elle baisse joyeusement la tête.

"Non seulement ce n'est pas mal, mais il fait également partie du top trois des Chevaliers de la Course ! Si vous aimez particulièrement utiliser les épées à une main, la parade... les compétences de parade sont essentielles."

« C’est suffisant pour se classer parmi les trois meilleurs membres des Chevaliers Runiques les plus élites du Royaume !

Abel hoche joyeusement la tête aux paroles de Ryo.

La croissance d'un disciple est la plus grande joie pour un maître.

"Euh, qu'en est-il des Chevaliers Runiques…?"

» a demandé Mipha alors qu'elle était assise sur une chaise et essayait de se remettre de sa fatigue.

"Nous sommes l'un des ordres de chevaliers les plus puissants du royaume de Knightley. Ah, un ordre de chevaliers est... comment devrais-je l'appeler, un groupe de combat ?"

"Ce sont des gens qui s'entraînent chaque jour pour vaincre leurs ennemis sur le champ de bataille à l'aide d'épées, de lances et de boucliers. Plus encore que des aventuriers, ce sont des combattants professionnels."

Abel et Ryo expliquent.

Mipha a peu de connaissances sur les pays centraux, donc ceci est basé sur l'explication des chevaliers.

« Es-tu devenu assez fort pour être bien comparé à ces gens ? »

» demande Mipha avec inquiétude.

"Ouais, ça va!"

Ryo m'assure en levant le pouce droit.

Après avoir levé le pouce, Ryo voit l'épée à une main de Mipha.

Regardez attentivement.

"Euh, Ryo-san ?"

"Hey Ryo, Mipha se sent effrayante."

Mipha et Abel appellent Ryo, qui regarde l'épée à une main.

"Ah... peut-être que la raison pour laquelle Mipha est si particulière à propos des épées à une main est que les épées à une main sont la norme à Dawei ?"

"image……"

Mipha est surprise par le point de vue de Ryo.

"Non, lorsque nous avons parlé à la table historique, M. Boffo a dit que les épées à une main sont la norme à Dawei. Donc, Mipha ira à la cour là-bas en tant que demoiselle d'honneur de la princesse, n'est-ce pas ? Donc, si quelque chose ne va pas et qu'une bataille commence où vous volez les armes de l'ennemi, vous devrez vous battre avec des épées à une main... Si tel est le cas, vous devriez vous habituer à utiliser des épées à une main, alors vous vous entraînez maintenant... ?"

"Oui, c'est exactement ça."

Les yeux de Mipha s'écarquillèrent encore plus qu'avant avec une expression surprise, et elle hocha la tête, confirmant le raisonnement de Ryo.

Ryo hocha la tête plusieurs fois, mais arrêta de hocher la tête lorsqu'il vit Abel.

« Abel n’était pas du tout surpris, mais le saviez-vous vraiment ? »

"Je ne savais pas, mais j'ai supposé que c'était la raison."

"Merde… c'est la raison pour laquelle tu me méprises!"

"Mais ce n'est pas comme si je te regardais d'en haut."

Pour une raison quelconque, Ryo dit cela sur un ton frustré, et Abel sourit amèrement.

« Pendant longtemps, j’ai entendu dire que les épées à une main étaient courantes dans la région autour de Dawei… ce que les pays centraux appellent le « Pays de l’Est ». Alors, j’ai juste pensé que c’était la raison.

"Le pouvoir de l'éducation... c'est terrifiant"

"Eh bien, je suppose que tu pourrais le faire si tu essayais de le tenir à deux mains… mais il est court comparé à l'épée bâtarde."

"La longueur de l'épée et la longueur du manche sont déterminées par la manière dont elle sera utilisée. Elles ne sont pas déterminées sans aucune raison. Lorsqu'il s'agit d'armes, des vies sont en jeu. Votre vie, celle des personnes importantes que vous devez protéger et... la vie de vos ennemis. La longueur, le poids et l'épaisseur, bien sûr, sont tous à la hauteur de leur fonctionnalité. Je pense que c'est la forme d'une arme. "

Ryo et Abel utilisent tous deux des épées.

Toutefois, les formes de leurs épées sont différentes.

La longueur, le poids, le centre de gravité et bien sûr la longueur du manche que vous tenez.

Tous sont « de cette longueur » par nécessité.

"Mipha sacrifiera tout pour protéger la princesse Shio Fen."

"Oui, maître."

Abel confirma auprès de Mipha avec des yeux très gentils, et Mipha hocha vigoureusement la tête.

C’est la partie la plus fondamentale de Mipha qui ne faiblira jamais.

"D'accord ! Maintenant, continuons à nous entraîner. Avoir de l'endurance, c'est augmenter ses chances de survie. Faisons de notre mieux, Mipha."

"Oui s'il vous plait!"

Ryo les encouragea à s'entraîner à nouveau, et Mipha se leva également et se dirigea vers le centre du jardin.

» dit Abel en le regardant.

"Ryo, qui a beaucoup d'endurance, le dit de manière très convaincante."

"Celui qui reste debout jusqu'à la fin survivra. Ce serait triste si vous étiez trop fatigué pour bouger et ne pouviez pas bloquer l'attaque de l'adversaire."

"J'en suis sûr. D'accord, laisse-moi le mélanger aussi. Ryo, s'il te plaît, lance-moi aussi la lance de glace."

Après avoir dit cela, Abel se leva de sa chaise et commença à marcher vers le centre du jardin.

"Hein ? Tu vas faire ça aussi ?"

"Ah. Tu peux le faire, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr que tu peux, mais... je vais m'assurer que la lance que j'utilise pour Abel est tranchante et n'a pas une pointe arrondie."

"Non, si j'échoue, je mourrai, alors je veux que tu arrêtes..."

"Vraiment ? Eh bien, Abel, commençons par 256."

"C'est... c'est impossible..."

Dans la salle de réception de la résidence de Su Ku où ils s'entraînent tous les trois, Su Ku et le directeur Mogok discutent.

D'ailleurs, le directeur Mogok et son épouse sont venus du Mifa Soci pour saluer Mifa qui accompagnait la princesse Shio Fen à ses funérailles.

"La princesse partira dans trois jours. D'une manière ou d'une autre, à ce moment-là, le contexte du scandale du design est devenu dans une certaine mesure clair."

"Oui. Mais plutôt, je finançais Desai..."

"Oui... c'est la suite du combat de Dawei pour le prochain empereur. Je ne savais même pas lequel des trois princes impériaux il était."

Le réalisateur Mogok et Su Ku fronçaient tous les deux les sourcils.

Comme prévu, l'enquête menée au sein de Bosunta n'a pas permis de déterminer lequel des trois princes impériaux en lice pour devenir le prochain empereur de Dawei a fourni les fonds.

Et bien entendu, Desai est décédé au cours de l’enquête.

Il s'est suicidé en prison...

"J'ai fait semblant de me suicider, mais la plupart du temps..."

"Je suppose que c'est le silence."

Su Ku fait une supposition et le directeur Mogok est d'accord.

À cause de ce suicide, il semble que Mishidai soit devenu très occupé.

« Si je me souviens bien, Dawei est dans le désarroi depuis le décès du premier prince qui était le prince héritier… »

"Vous avez raison. Après cela, trois princes ont accédé au poste de prince impérial, mais... le fait qu'un nouveau prince héritier n'ait pas encore été installé signifie que l'empereur Dawei n'est pas non plus sûr."

« Était-ce le deuxième prince, le troisième prince ou le quatrième prince… ? Cela signifie ceux qui n'ont pas progressé pour devenir des princes impériaux, comme le cinquième ou le sixième prince… »

"Oui. Cela signifie qu'il n'est pas candidat pour devenir le prochain empereur. Bien sûr, s'il monte sur le trône à l'avenir, il y aura une possibilité, mais... ceux qui l'entourent reconnaîtront qu'il est trop tard. Il n'est probablement plus intéressé."

"Eh bien, s'il n'a pas d'yeux, je ne pense pas que même les gens puissants voudront le porter."

Su Ku poussa un grand soupir.

Dawei est énorme.

Le pouvoir de l’empereur, monarque absolu, est également énorme.

Il ne se soucie pas de ce qu'il prétend être pour atteindre le rang d'empereur.

En premier lieu, si vous perdez la bataille, il n’y a aucune garantie quant à votre vie future.

Il est plus susceptible de mourir qu'un nouvel empereur.

"Même si j'épouse le sixième prince qui n'est pas dans la course pour devenir le prochain empereur, je ne peux pas croire que ma vie sera visée dans mon pays natal..."

"Même s'il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire, je n'y peux rien."

Su Ku et le réalisateur Mogok aiment tous deux l'intelligente princesse Shio Feng.

Je ne veux pas voir une telle princesse impliquée dans une lutte de pouvoir...

Ce n’est pas quelque chose pour lequel ils peuvent faire quoi que ce soit.

Je comprends ça aussi.

"À tout le moins, ce serait bien si Mipha et les autres servantes qui l'accompagnent pouvaient être une source de réconfort pour la princesse."

Le réalisateur Mogok a également hoché la tête aux paroles de Su Ku.

Le lendemain, soir.

Une simulation de bataille entre Abel et Mipha se déroule dans le jardin du manoir de Su Ku.

Comme d'habitude, Ryo était assis sur les chaises placées dans le jardin, mais ce n'était pas la seule chose qu'il faisait aujourd'hui.

Le propriétaire du manoir, Su Ku, les parents de Mihwa, le directeur Mogok et sa femme étaient également assis sur des chaises et regardaient.

Aujourd'hui, c'est le dernier jour d'entraînement de Mipha.

"D'accord, d'ici là !"

Abel a annoncé la fin de l'entraînement.

Mipha est à bout de souffle.

Aujourd’hui, il y a eu des combats continus pendant presque toute la journée, se terminant par une simulation de bataille avec Abel.

Naturellement, j'étais extrêmement fatigué.

Cependant, Mipha rengaina son épée et resta debout et immobile.

Ensuite, il s’inclina profondément devant Abel.

"merci beaucoup!"

Sa voix était rauque, mais elle parlait clairement et avec une gratitude du fond du cœur.

"Mipha, tu as fait un excellent travail jusqu'à présent."

Abel dit cela, le regard doux.

"Pour l'instant, j'aurais dû dire à Mipha tout ce que je pouvais. Bien sûr, le chemin de l'épée a encore un long chemin à parcourir. Je n'en suis qu'à la moitié aussi. Alors continuez à vous entraîner dur."

"Oui"

"Oh oui."

Abel a dit cela comme s'il venait juste de s'en souvenir, et avant qu'il ne s'en rende compte, une brise fraîche était arrivée juste derrière lui.

Tenir quelque chose à deux mains comme pour l’offrir.

Abel le prit et le remit à Mipha.

" Ceci est un document du maître au disciple qui s'en va. Je veux que vous le preniez avec vous. "

"c'est……"

Ce qu'Abel lui tendit était un long poignard.

C'est un peu court pour être appelé une épée, mais c'est un peu plus long que ce que l'on pourrait imaginer quand quelqu'un l'appelle un poignard.

Un poignard avec une longueur de lame de 59 cm.

"J'ai vérifié auprès du palais impérial, et il semble que si c'est aussi long, il est acceptable de le porter pour se défendre dans le palais intérieur de Dawei. Ce n'est pas possible pour les cérémonies, etc., mais pour les palais intérieurs normaux. Il semble que vous deviez postuler, mais la princesse Shio Feng en fera la demande."

"Avec ça, je protégerai la princesse..."

Lorsque Mipha l'a reçu, elle a commencé à verser des larmes.

Abel a l'air un peu troublé.

Je ne suis pas douée pour dire de belles choses dans des moments comme celui-ci.

Ce sont les parents de Mipha qui ont envoyé un bateau de sauvetage.

"Merci, Abel-sensei, d'avoir guidé Mipha."

" Que puis-je vous dire, Professeur ? Avant, je pensais que l'épée de Mipha était d'une certaine qualité, mais ce que vous venez de me montrer était quelque chose de complètement différent. Je ne m'attendais pas à ce qu'elle grandisse à ce point... "

L'épouse et le directeur Mogok remercient Abel.

"Tout est le résultat des propres efforts de Mipha. Sa fatigue atteindra son paroxysme ce soir. S'il vous plaît, laissez-la se reposer au manoir. Elle est jeune, donc si elle dort toute la nuit, elle se rétablira probablement d'ici demain."

Abel répondit avec un sourire.

Pendant ce temps, Mipha était toujours debout et pleurait.

Le réalisateur Mogok et sa femme le soutiennent doucement par derrière.

Il y avait là un amour familial.

Après que les trois membres de la famille Mogok aient quitté la résidence de Su Ku, Ryo et Abel sont appelés au bureau de Su Ku.

"Après-demain, la princesse Shio Feng partira pour célébrer les funérailles."

Abel et Ryo hochent la tête aux paroles de Su Ku.

"Abel-dono a également dit qu'il resterait jusqu'à la fin de l'entraînement de Mipha, mais Mifa partira également avec la princesse. Donc, vous irez également tous les deux vers le nord, vers Dawei ?"

"Oui. Nous prévoyons de passer par Dawei et de retourner vers les pays centraux."

Abel a parlé clairement.

"Cela aurait été plus facile si je l'avais mis dans le palanquin de la princesse, mais c'était impossible à cause des affaires du gouvernement."

Abel et Ryo rirent tous deux amèrement des paroles absurdes de Su Ku.

La princesse Shio Feng elle-même le souhaiterait peut-être... mais cela ne veut pas dire que cela n'arrivera pas.

La personne chargée du transport du palanquin vient du pays d'origine de Dawei et travaille avec les gardes du corps du pays Bosunter pour effectuer le transport du palanquin.

"Le palanquin est une flotte de 10 navires, et lors de notre escale au port de Dawei pour le dévoilement, nous nous dirigeons vers la capitale impériale, Hanlin. Le premier port d'escale est la ville portuaire la plus méridionale de Dawei, Landa..."

Su Ku a bu du thé une fois sur place et a étanche sa soif.

Et puis continuez à parler.

"De Jonjon à la ville de Randa, un navire marchand suit la flotte de palanquins. C'est comme les accompagner au départ, et c'est une coutume dans les pays de l'Est. Ce navire marchand a de la place pour vous transporter tous les deux."

"Oh!"

Ryo ne peut s'empêcher de crier en entendant les paroles de Su Ku.

"Bien sûr, ces navires marchands font du commerce dans la ville portuaire de Rangda puis retournent à Jonjong, donc vous descendrez tous les deux à Rangda, et de là vous irez vers le nord en passant par Dawei par vos propres moyens..."

"Ça ne me dérange pas."

"Ça ne me dérange pas non plus."

Abel et Ryo ont accepté la proposition de Su Ku sans hésitation.

"Je vais préparer une carte d'identité délivrée par notre pays. Cependant, je peux m'attendre à ce qu'elle soit valable dans la partie sud de Darwei, mais pour être honnête, je ne suis pas sûr de ce qui se passera si je m'approche de la capitale impériale..."

"Eh bien, je vais faire quelque chose."

"Ce serait utile si vous pouviez me le dire. De plus, vos actifs tous les deux... l'argent apporté de la région de l'archipel. Dois-je en faire une lettre de crédit pour qu'elle soit plus facile à transporter ? Une fois que vous êtes entré à Dawei et que vous l'avez réécrit en lettre de crédit pour le pays de Dawei, même dans la ville de Rangda, vous pouvez retirer l'argent dans n'importe quelle banque de Dawei. "

Ryo hochait la tête en réponse aux paroles de Su Ku, mais à la dernière partie, il fut surpris et ses yeux s'écarquillèrent.

« Vous venez de dire banque ?

"Hein ? Hmm, je l'ai dit ?"

"Qu'est-ce qu'une banque ?"

Ryo demande, Su Ku hoche la tête et Abel demande quels mots il ne connaît pas.

Il n'y avait pas de banques dans les pays centraux et occidentaux.

La Guilde des Aventuriers prenait sa place.

"La Guilde des Aventuriers conserve l'argent excédentaire des aventuriers, et vous pouvez le retirer de n'importe où dans le pays, n'est-ce pas ? Quelque chose comme ça."

"Je vois. C'est pratique."

Ryo explique et Abel hoche la tête.

Voyant cela, Su Qu réalisa qu'il n'y avait pas de banques dans les pays centraux.

"Je vais laisser les gens à bord du navire marchand sur lequel vous serez tous les deux s'occuper de toutes les formalités."

"Es-tu sûr?"

"Bien sûr. Le navire marchand sur lequel vous serez tous les deux est le Su Ku. C'est mon navire marchand."

Dit Su Ku en souriant.

"Il n'était pas seulement magistrat mais aussi commerçant. Pas étonnant qu'il vive dans un si splendide manoir..."

"Avant, je pensais que tu étais un aventurier ou quelque chose comme ça."

Ryo et Abel parlent.

"Les deux sont corrects. Outre la maison de mes parents, j'ai créé une entreprise avec l'argent que j'ai gagné pendant mon temps d'aventurier. Mon produit principal, ce sont les chevaux, mais je fais aussi beaucoup d'autres choses."

"Peut-être que Vogue aurait dû tirer les leçons de cet exemple..."

Personne ne pouvait entendre le murmure d'Abel.

Deux jours plus tard.

La cérémonie funéraire de la princesse Shio Feng a eu lieu.

Puis, accueillie par les citoyens de Jonjon, une flotte de dix navires palanquins partit du port de Jonjon.

Des dizaines de navires marchands emboîtèrent le pas et quittèrent Jonjon.

Parmi eux se trouvent Ryo et Abel, qui étaient à bord du Su Kuu.

"Enfin, la superpuissance Dawei ! Je l'attends avec impatience."

"J'espère que ça se passera bien."

Ryo et Abel souriaient et pensaient à l'avenir.