Chapitre 539: Chapitre 539 (FR)

La circulaire gouvernementale a été distribuée à différents endroits dans la nuit même.

Cependant, c'est le lendemain matin que de nombreux citoyens de la ville libre l'ont vu.

C'est autour de la maison.

C'est au travail.

C'est... même dans une auberge.

"C'est devenu un gros problème."

"Ah. Je suppose que le Grand-Duché était déjà impliqué au sein du gouvernement."

Ryo et Abel parlaient devant l'avis du gouvernement arrivé au « Pavillon du Vent Libre » avec des visages renfrognés.

Il semble que non seulement eux, mais aussi d’autres invités, traînent et discutent devant l’avis affiché dans le hall.

Certains d’entre eux parlent même d’interrompre les négociations dans les Villes Libres et de retourner dans leur pays d’origine…

« Mais dans les Villes Libres, n’y a-t-il pas des gens plus importants que le Premier ministre ?

"C'est le Conseil Suprême."

Abel répond avec précision à la question de Ryo.

Le plus haut conseil de la ville libre de Qubebasa, composé des présidents des huit grandes chambres de commerce.

Ce Conseil suprême choisit le Premier ministre parmi les membres du Parlement libre.

Pour cette raison, le Haut Conseil est considéré comme l’institution la plus puissante des Villes Libres.

"Cependant, il semble que le Premier ministre soit le représentant du pays. Selon la loi, le Premier ministre semble avoir une autorité considérable."

"Cette fois... je ne pense pas que ce soit une décision conforme aux souhaits du Haut Conseil."

"Peut-être. Il pourrait y avoir du mouvement."

Ni Ryo ni Abel ne connaissent les mouvements détaillés du gouvernement de la Ville libre.

Pour une raison quelconque, je ne veux pas voir mon pays être envahi par un autre pays sous mes yeux... c'est ce que je ressens.

Cependant, ils ne sont pas citoyens de la Ville Libre.

Je suis très curieux de savoir comment le gouvernement se comportera, comment le Grand-Duché se comportera et comment les citoyens se comporteront désormais.

"Pour l'instant, nous avons décidé de ce que nous devons faire."

"Ouais?"

"Je vais à la Société d'entraide des aventuriers, je prends un guide et je vais dans les magasins recommandés."

"...Est-ce vraiment ce que nous devrions faire ?"

"Bien sûr, le but principal est de vérifier si le magasin est ouvert et si vous pouvez vous procurer les ingrédients."

"Oh, oh... C'est certainement important. Et si ce n'était pas ouvert ?"

"C'est décidé. Nous attaquerons à nouveau l'ambassade du Grand-Duché !"

"Contrairement à hier, il semble que le Grand-Duché soit devenu le suzerain de cette ville libre..."

"Ça n'a pas d'importance. Non, en fait, c'est encore plus vrai si vous êtes suzerain. Vous avez le devoir de distribuer de la nourriture à vos citoyens !"

Ryo parlait clairement.

Abel comprend également que ce que dit Ryo est une certaine sorte de vérité.

Je comprends, mais...

«Je ne peux qu'espérer que le Grand-Duché agira de manière rationnelle.»

Abel a prié un Dieu qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Avant midi.

Ryo et Abel reçurent sains et saufs le guide des restaurants de la société d'entraide et arrivèrent devant le restaurant indiqué en première page.

« Ici, « Nourriture ! Nourriture! Food!'' est un nom très agressif.''

"Eh bien, il est facile de dire de quel genre de magasin il s'agit."

Ryo et Abel regardèrent autour de la porte du magasin.

"Il n'y a aucun panneau indiquant que c'est fermé ou quoi que ce soit."

"Ah. On entre ?"

Les deux sont entrés à l’intérieur.

"Bienvenue ~"

Une voix masculine épaisse peut être entendue de l’intérieur.

"Nous sommes deux."

"S'il vous plaît, prenez le siège que vous voulez."

À ce moment-là, c'était un secret que Ryo et Abel aient donné un petit coup de poing.

Au moins, la nourriture est préparée.

Il semble que je ne pourrai pas en avoir assez.

En plus, il y avait une délicieuse odeur venant de la cuisine au fond...

"Je ne peux pas attendre ça."

"Ces enfants l'ont vérifié pour moi, donc ça doit être délicieux !"

Et puis, tous les deux... noyés dans un océan de délices...

"Le dernier poulet était définitivement trop cuit. C'était l'erreur d'Abel."

"Je ne pense pas non plus que tu auras une énorme portion de riz sauté sucré et épicé. C'était une erreur de ta part, Ryo."

Ryo et Abel ont trop mangé.

Oui, c'est ce à quoi tout le monde s'attendait.

C'est juste que les deux personnes impliquées n'y ont pas pensé.

Je n'y peux rien.

La nourriture délicieuse crée une dépendance.

Les deux hommes décidèrent alors d'aller au café de Jiyū no Kaze-tei et de se reposer le ventre.

Tout d'abord, je me suis dirigé vers le salon de thé de la place où je m'étais reposé le ventre lorsque j'étais rassasié le premier et le deuxième jour, mais il était encore en rénovation.

Il semble que les murs et le sol aient été endommagés lors de l'attaque contre des représentants du gouvernement, de sorte que le magasin a été fermé pendant les réparations.

Par conséquent, le café de Jiyū no Kaze-tei, où je résidais, est devenu un endroit pour reposer mon estomac.

"Est-ce que ce café... mandoline ? C'est vrai que la mandoline terrestre vient d'Asie du Sud-Est, et elle a une atmosphère comme celle de la partie sud de ce continent ou de l'archipel... Je suis curieux. Ouais, allons-y avec cette mandoline. "

"J'aimerais la même chose..."

Ryo a attiré son attention sur Mandhelin Coffee au menu du café.

Abel semble tout laisser à Ryo sans même regarder le menu.

"Juste pour Abel, préparons-lui du jus de poivron rouge super épicé."

"Hé, arrête..."

"Malheureusement, nous n'avons pas ce genre de jus. On n'y peut rien, donc le même café Mandoline fera l'affaire."

"Pourquoi ne me l'as-tu pas demandé depuis le début..."

"Le conflit entre sorciers et épéistes est destiné à se poursuivre depuis la nuit des temps. C'est pourquoi on n'y peut rien."

"Je sais que ce n'est pas vrai."

Ryo et Abel ne font que jouer.

Nous ne nous battons pas du tout.

Bien sûr, ce n’est pas comme s’ils étaient en conflit.

Non, ce sont plutôt des camarades.

"De la nourriture ! De la nourriture ! De la nourriture ! Un camarade qui a couru ensemble sur le champ de bataille.

"Quoi qu'il en soit... ce que je craignais s'est réellement produit."

"Que veux-tu dire?"

"Bien sûr, il s'agit de l'annexion d'une ville libre par le Grand-Duché."

"C'est vrai que j'étais inquiet, et pour être honnête, ce n'est pas quelque chose que je veux vraiment voir, mais... je ne pense pas que ce soit quelque chose contre lequel nous pouvons faire quoi que ce soit."

"Abel est sans cœur. Je pensais qu'Abel créerait une organisation de résistance et prônerait des activités de résistance."

« Je ne comprends pas vraiment ce que vous entendez par « regisu » ou quelque chose du genre… Même si nous résistons, ce n’est pas nous qui devrions le diriger, mais les citoyens eux-mêmes, n’est-ce pas ?

Abel parle clairement.

"C'est peut-être vrai, mais..."

"En premier lieu, je me demande où est passée l'armée qui était censée protéger la Ville libre."

"N'est-ce pas vrai ! J'ai toujours pensé cela aussi. Même si un grand nombre de navires sont arrivés et que des soldats ont débarqué, il n'y a qu'une petite garnison. La force militaire des Villes Libres est assez forte, et elles ont été capables de repousser à la fois le Grand-Duché et la Fédération... vous l'avez dit."

"Ah, le Seigneur Protecteur Kabui Somaru l'a dit. Peu importe ce que vous en pensez, quelque chose a dû se passer..."

"La force principale de la Flotte de la Ville Libre a été détruite."

Les mots ressemblaient à des murmures sortant de la bouche de la personne assise à côté d'eux.

"Capitaine Goric, bon retour."

"La meilleure chose est que vous soyez revenu sain et sauf."

Cette personne était Golic, le capitaine du croiseur océanique Lone Dark, membre de la première flotte de la marine centrale du royaume de Suje.

"Je pensais que tu serais un peu plus surpris..."

Le capitaine Golic soupire pour une raison quelconque.

"Non, je savais que le capitaine approchait..."

"Avez-vous été surpris par le contenu du rapport à l'instant ?"

Ryo et Abel ont réconforté le capitaine Goric.

« Je veux dire, est-ce que je peux nous raconter un rapport aussi important ?

"Pas de problème. J'ai déjà informé l'Ambassadeur Randassa. L'Ambassadeur Randassa m'a demandé de vous informer également..."

"Mais nous ne sommes que des civils."

Abel s'inquiète des fuites d'informations et Golic l'informe que l'autorisation a été accordée, donnant l'impression qu'il serait difficile pour Ryo de s'impliquer.

Inutile de dire qu'Abel regardait Ryo avec des yeux vides.

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel, ces yeux !"

"Non, ce n'est rien."

"Si vous avez quelque chose à dire, vous devez le dire clairement."

"L'ambassadeur Randassa sait probablement que Ryo a attaqué l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo. Je pense que c'est pour cela qu'il lui a dit de transmettre l'information parce qu'il ne voulait pas causer plus de problèmes."

"Mmm..."

Ryo ne peut plus contester l'explication d'Abel.

Je ne pense pas qu'il ait fait quelque chose de mal, mais ses actions sont certainement effrayantes pour toutes les personnes impliquées.

Je comprends cela.

Même Ryou a du bon sens.

Oui, il fait preuve de beaucoup de bon sens.

Du moins, c'est ce qu'il pense… semble-t-il.

Personne d’autre que lui ne serait d’accord.

Même Sarah ne serait probablement pas d'accord pour dire que Ryo est une personne de bon sens.

Bien sûr, pour Sarah, peu importe que Ryo soit une personne de bon sens ou non.

"Mais... est-ce que l'annexion a eu lieu avant notre retour ?"

» se lamente le capitaine Goric en secouant légèrement la tête.

« À bien y penser, même s’il était annexé, vous pouviez entrer facilement dans le pays. »

Abel penche la tête et demande.

Si vous me demandez, c'est exactement ce qu'il a dit, alors Ryo hoche la tête.

"Non, le Lone Dark est au large. Il est passé par la flotte luxembourgeoise en quittant le port franc. Je ne pense pas qu'il vous ait laissé une bonne impression. Eh bien, la flotte grand-ducale est également au large, donc je suis sûr qu'il bouge beaucoup pour éviter d'être repéré."

"Est-ce que ça va ? Dans une telle situation, le capitaine n'est pas à bord du navire."

"C'est bon. Sur un croiseur océanique, vous partez souvent seul dans d'autres pays, donc des situations comme celle-ci sont assez courantes. Par conséquent, nos marins y sont habitués."

Le capitaine Golic éclata de rire.

Il semble que le rôle des navires de guerre ne se limite pas à s’aligner et à combattre.

Ils peuvent également agir comme la version d’un espion à bord d’un navire.

"L'équipage, y compris le capitaine, est si talentueux qu'il est obligé d'assumer des tâches difficiles."

"C'est bien et mal d'être hautement félicité."

Abel a fait l'éloge et le capitaine Goric a souri amèrement.

Cependant, son expression est remplie de bonheur.

Être reconnu n'est pas une mauvaise chose.

« Au fait, n'avez-vous pas dit plus tôt que la force principale de la flotte avait été détruite ?

Ryo revint au sujet.

Comme en réponse à ces paroles, le capitaine Golic leur a raconté tout ce qu'il avait vécu.

Bien entendu, j'ai reçu la permission de l'ambassadeur Randassa.

Apparemment, son pays d'origine a encore une fois demandé à l'ambassadeur Randassa de traiter Ryo et Abel avec soin.

Le résultat est ce rapport.

"En d'autres termes... le capitaine pense qu'il y a une possibilité que cette île soit l'île bleue mentionnée par Lord Herv."

"Oui, c'est ce que je pense. Pour être honnête, je ne sais pas ce que c'est. De loin, ça ressemblait à une île, mais je ne sais pas si c'est vraiment une île..."

« Si ce n’est pas une île, alors qu’est-ce que c’est ? »

« Carapace de tortue géante ! »

Ryo répond immédiatement à la question d'Abel.

Bien entendu, cette réponse n’a été acceptée ni par le capitaine Golic ni par Abel.

"Et la tortue...?"

"Tu n'as pas à t'inquiéter des bêtises de Ryo."

"Ne soyez pas impoli ! Ce que nous savons n'est pas tout ce qu'il y a dans ce monde. Horatio, il y a beaucoup de choses entre le ciel et la terre dont la science humaine ne peut même pas rêver !"

"Qu'est-ce que Horeisho…?"

Bien que Ryo soit en colère contre les paroles des deux, il prononce ses répliques comme Hamlet sur scène.

Bien sûr, Abel ne connaît pas Horatio, donc on ne peut rien y faire pour qu'il réagisse ainsi.

"Il y a encore une chose que je veux vous dire, vous deux."

"Ouais?"

"Il semble que la décision de le placer sous la protection du Grand-Duché relevait de la seule discrétion du Premier ministre et de son cabinet."

"En d'autres termes, vous n'avez pas reçu l'aval du Haut Conseil ?"

» dit Abel en hochant la tête aux paroles du capitaine Goric.

"C'est comme ça. Bien sûr, il ne semble y avoir aucun problème au niveau des lois et des procédures administratives des Villes Libres, mais... je pense que le Haut Conseil en serait amer."

"coup d'Etat……"

Le capitaine Golic a donné ses impressions, et Ryo a également donné ses impressions.

Même si cela n'est peut-être pas légal, l'image qu'avait Ryo était celle d'un coup d'État.

"Il ne semble pas que ça va se terminer comme ça."