Chapitre 700: Chapitre 700 (FR)

"Je devrais plutôt dire que cela a toujours été le cas."

Marmonna l'empereur Zuying.

"Les Peiyu sont un peuple à cheval, on disait donc qu'ils ne se rendraient pas facilement même si leur capitale était prise."

La personne qui a ajouté cette information était Li Wu, membre de Shireitai qui connaît également la situation dans les pays voisins.

« Pour être extrême, voulez-vous dire que nous ne perdrons pas tant que le roi n’est pas capturé ?

Fu Teng, qui est redevenu Earl Barrow, croise les bras et marmonne.

Ryo et Abel se tiennent un peu à l'écart des leaders.

Je n'ai pas l'intention d'être profondément impliqué dans l'opération elle-même, donc je n'ai pas l'intention d'être profondément impliqué dans l'opération elle-même.

"Abel, les choses vont aussi mal dans le Nord."

"Il a fallu trois semaines pour voyager par mer. Eh bien, vous avez dû faire de votre mieux contre les fantômes, n'est-ce pas ?"

"Abel a froid."

Ryo exprime son mécontentement face à l'explication calme d'Abel.

"Ce n'est pas parce qu'un pays est conquis que tout est fini."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"Que pense chaque citoyen ? Pensent-ils qu'il est normal d'être dans un État occupé, se lèvent-ils parce qu'ils veulent restaurer leur ancien État, ou veulent-ils devenir un nouveau pays qui n'est ni l'une ni l'autre de ces choses ?"

Abel a parlé clairement.

Vous n'obtiendrez rien en attendant.

Rien ne changera si vous attendez que quelqu'un vous le donne.

C’est pourquoi, lorsqu’Abel a mené la guerre de libération, il a recherché la force de chaque soldat et de chaque citoyen.

Bien qu'il ait évité la victoire grâce à la force militaire de Ryo et qu'il soit conscient qu'il y aurait des sacrifices, il a mené une guerre de libération dans laquelle les soldats et le peuple pouvaient sentir qu'ils avaient reconquis le pays par leurs propres forces.

"Les gens ne sont pas si forts."

Ryo comprend tout ce qu'Abel a fait et pense que c'est génial, mais secoue quand même la tête.

Ryo le sait.

Les gens qui mènent une vie normale ne sont pas si forts.

Au mieux, il peut faire de son mieux pour se protéger et protéger ses proches... sa famille, mais se battre pour quelque chose d'aussi grand et vague qu'un « pays »... il est difficile de diriger de cette façon.

"C'est exact."

Abel sourit doucement et hoche la tête, acceptant les sentiments de Ryo.

Cette zone est probablement la reine.

le lendemain.

Au port de Boago.

"Je peux le voir à l'horizon sud!"

Une vigie se tenait à mi-hauteur du mât du dixième navire amarré dans le port et criait depuis son mât.

En réponse à cela, des travaux ont commencé au port pour vérifier les yeux des personnes utilisant des télescopes.

Ryo et Abel n'ont pas de jumelles, mais ils sont excités.

"Enfin!"

"Combien de temps viendrez-vous?"

"On dirait qu'il y a une trentaine de navires, mais ce sont tous des cuirassés."

"Cela a dû être difficile de venir à Dawei."

Tous deux sont toujours excités, mais Ryo est sincèrement intéressé et Abel pense aux difficultés du long voyage.

Dix minutes plus tard.

Trente navires de guerre étaient ancrés à l'extérieur du port.

C'est vrai que c'est un navire de guerre, mais il semble y en avoir plusieurs types.

L'un d'eux entre dans le port.

"Cela vient du Royaume Suje..."

"C'est le Lone Dark."

C'est un navire que Ryo et Abel connaissent.

Lors de sa précédente visite à Dawei, il avait assisté à la réception de mariage du prince Lung à des fins diplomatiques.

A cette époque, je roulais...

"Kabui Somaru, Seigneur Protecteur du Royaume de Suje, je voudrais vous saluer au nom de la flotte expéditionnaire."

"Seigneur Protecteur, Route maritime lointaine, Grand Gi"

Kabui Somar le salue et l'empereur Tsuyin le félicite.

Cette flotte d'expédition est une flotte combinée du royaume de Suje et du royaume du domaine de Komakyuta.

Demain, des flottes du Grand-Duché d'Atinjo et du Royaume de Bosunter arriveront également.

Cela était dû en partie au transport de marchandises dans le cadre des traités conclus lors de la Conférence conjointe des nations du bloc de l’Est.

Mais plus encore, une flotte importante et des troupes terrestres devaient arriver pour démontrer l'autorité de l'empereur Dawei.

Bien entendu, il s’agissait d’une manifestation de l’empereur Tsuyin contre le camp du prince Kouri.

Les pays voisins montrent sous qui repose le pouvoir de Dawei.

Bien entendu, les pays voisins peuvent également exprimer leur gratitude à l’empereur Tsuyin en envoyant des troupes.

Ce serait bien si l'empereur Tsuyin revenait sur le trône.

Même s'il ne pouvait pas revenir, il pourrait faire valoir un argument solide : « Je n'avais pas d'autre choix que d'envoyer des soldats parce que quelqu'un qui était autrefois empereur me l'avait dit. »

Tant que vous ne faites pas quelque chose de vraiment grave, il n'y a pas de problème.

Bien sûr, l'empereur Zuying et d'autres le savaient également.

Et je pense qu'il n'y a aucun problème.

Tout ce qu’ils ont en tête, c’est d’éviter un véritable conflit armé.

La puissance militaire du prince Kouri est à l'origine la force militaire de Dawei.

Une fois qu’un conflit armé éclate, que vous gagniez ou perdiez, ce ne sera qu’un résultat négatif.

En d’autres termes, si un conflit armé éclate, on peut dire qu’il s’agit à ce moment-là d’une sorte de défaite.

C'est pourquoi j'essaie de montrer une grande armée et de prendre des décisions pour éviter le combat.

Ayez une grande armée pour éviter une véritable guerre.

Cela semble étonnamment contradictoire, mais la raison initiale de préparer une grande armée est de gagner sans combattre...

"C'était à Sun Tzu, n'est-ce pas ?"

"En gros, le droit de la guerre dit que servir le pays est la plus haute priorité et que vaincre le pays vient en deuxième position."

"Ah, c'est tout. Le mieux est de gagner tout en préservant le pays ennemi, et le deuxième est de gagner en détruisant le pays ennemi. Ryo a dit que vous pouvez intimider l'ennemi pour qu'il admette sa défaite et lui enlever tous ses soldats et ses ressources."

Ryo était clairement surpris par l'explication d'Abel.

"C'est incroyable, Abel. Comme prévu..."

« Il n’y a aucun mal à s’en souvenir, n’est-ce pas ?

Dans des moments comme celui-ci, Ryo ressent honnêtement à quel point Abel est génial.

On pourrait dire que c’est la sagesse essentielle d’une personne qui diffère de la taille d’un roi.

La vie est imprévisible.

Parfois, vous ne pouvez pas vous empêcher de tomber sur quelque chose que vous ne pouvez pas suivre... À ce moment-là, que vous puissiez ou non le surmonter dépend de la sagesse de la personne.

Alors, comment obtenir la sagesse ? Comment est-il poli ?

Naturellement, vous n’avez d’autre choix que de l’acquérir et de l’affiner par l’expérience. Logiquement, il n'y a pas d'autre moyen.

Vous ne pouvez rien y faire si vous paniquez après avoir rencontré quelque chose que vous ne pouvez pas gérer.

Comment avez-vous vécu jusqu’à ce point, quelles expériences avez-vous vécues et qu’avez-vous absorbé ?

Cela créera et affinera la sagesse au sein de la personne.

Abel s'en prit au « Sun Tzu » que Ryo avait mentionné avec désinvolture.

C’est la preuve qu’Abel aiguise chaque jour sa sagesse intérieure.

Cela signifie que vous ne vivez pas votre vie dans le vide !

"Abel, je suivrai Abel pour toujours!"

"Qu-quoi ?"

Abel regarde la déclaration de Ryo avec des yeux suspicieux.

«Si je suis Abel, je suis sûr que je ne serai pas laissé seul.»

"Je vois... Ryo est honnête."

"Eh bien, pas tant que ça."

Abel soupire sous le choc et, pour une raison quelconque, Ryo est gêné de penser qu'il est félicité.

Les dirigeants, dont Kabui Somar, qui venait d'arriver, se sont déplacés vers le bureau du magistrat.

Une réunion y sera organisée.

La plupart des politiques ont été décidées.

Le reste consisterait à procéder à des ajustements détaillés du calendrier et à coordonner la coordination entre les forces terrestres et maritimes.

Ryo et Abel passent naturellement à autre chose.

Comme les autres pays de l'Est qui ont envoyé des troupes, ils ont l'aspect d'être un représentant du royaume de Knightley.

"Cependant, je ne pense pas qu'ils se battront ouvertement."

"Je ne le pense pas. Il s'agit d'une bataille entre Darwei et, dans un sens plus large, les nations de l'Est. Ce n'est pas quelque chose dans lequel le royaume de Knightley, qui est l'une des nations centrales, interviendrait."

"Mais ce serait mal de ne rien faire du tout."

« Est-ce que Ryo n'a pas dit avant qu'être neutre était mauvais ?

« Est-ce que je vous l'ai dit ?

"C'est ce que j'aurais dit à Son Altesse Willy du Royaume Ju."

"Ah!"

Pendant la guerre de libération, un festival a été organisé pour qu'Abel libère la capitale et démontre son pouvoir en tant que nouveau roi.

Parmi eux, Ryo a dit au prince Willy.

"Si vous restez neutre, vous deviendrez non seulement un ennemi des gagnants, mais vous serez également considéré comme un ennemi des perdants parce que vous ne les avez pas aidés."

"C'est définitivement Machiavel."

"Je vois, c'est ce que c'était."

"C'est toujours nostalgique."

Abel comprend et hoche la tête, et Ryo semble distant et se souvient du passé.

Puis, dit soudain Ryo.

"Son Altesse Willy... a choisi une voie difficile."

« Tu devrais aller le voir un jour. C'est le disciple de Ryo, n'est-ce pas ?

Son Altesse Willy est le disciple de Ryo en tant que magicien doté d'attributs d'eau.

Le prince Willy, un travailleur acharné, a pratiqué la magie jusqu'à atteindre ses limites.

Ryo, qui regardait de côté, était toujours nerveux.

"Eh bien, si tu en as l'occasion."

» dit Ryo, l'air un peu triste.

En raison de diverses circonstances, Ryo hésite à y aller...

Une réunion des dirigeants se tient dans la grande salle de conférence du bureau du magistrat.

Une carte de tout Dawei était placée sur une grande table au centre, comme si elle servait également d’exercice graphique.

Après avoir réglé certains détails du système de ravitaillement, l'organisation des forces terrestres et maritimes fut discutée.

À l'heure actuelle, tous les navires naviguant vers le nord sur la mer constituent une flotte combinée de navires provenant de pays autres que Dawei, à l'exception de la flotte d'Earl Bashu stationnée à Boago.

Bien sûr, il y avait des différences dans les jambes de chaque bateau, mais il y avait une différence encore plus grande.

La personne qui en a parlé était le capitaine Ra Wu du 10e navire.

"Je me sens mal de dire cela devant Lord Kabui Somar, qui est considéré comme l'amiral toujours victorieux du royaume de Suje, mais il n'y aura pas de guerre entre la flotte Dawei et les flottes d'autres pays."

Même Ryo, qui est avec le capitaine Ra Wu depuis un certain temps, a été surpris par l'extrême du contenu.

Bien sûr, si vous regardez l'expression du capitaine Ra Wu, vous verrez qu'il ne se moque pas des flottes des autres pays...

Cependant, Kabui Somaru hochait la tête avec un léger sourire sur le visage.

On dirait qu'il comprend pourquoi il dit ça.

Cependant, personne d’autre n’a acquiescé.

Il penche plutôt la tête.

Celui qui s'inquiète le plus est l'empereur Tsuyin.

"Bien sûr, il vaut mieux ne pas avoir de conflit armé, et c'est pourquoi nous avons une grande armée. Mais si quelque chose arrivait, il y aurait une telle différence... Je ne comprends pas, Kabui Somar-dono, qu'en penses-tu ?"

"Votre Majesté, ce dont parle le capitaine Ra Wu, c'est le 'bombardement magique' et la 'barrière magique' qui ont été chargés sur le navire Darwei. Si tel est le cas, alors ce que vous dites est vrai."

Lorsque Kabui Somaru regarda, le capitaine Ra Wu hocha la tête.

Il semble y avoir un consensus.

Kabui Somar continue de s'expliquer.

"Après le mariage de Son Altesse Ryun, on m'a montré de nombreux exercices de la flotte Dawei. Et je dirai que si une bataille devait commencer, nous serions unilatéralement coulés."

"Quoi..."

Celui qui a dit cela sans réfléchir était Fu Teng, comte de Barrow.

Fu Ten parcourait le champ de bataille, mais maintenant il est sur terre.

Je ne connais pas grand-chose aux batailles de flotte.

Il n'y a pas que lui, mais aussi de nombreux Dawei ici.

"Dans les pays de l'Est autres que Dawei, la majorité des batailles de flotte sont les batailles de flanc. Presque la seule exception est le navire Gowar du Grand-Duché d'Atinjo. Celui-ci transporte un magicien à son bord et s'engage dans une sorte de bataille d'artillerie où les magiciens lancent de la magie... Eh bien, c'est une exception."

"Une bataille de gangs signifie entrer en collision avec un navire ennemi, monter à bord et en prendre le contrôle."

Le capitaine Ra Wu complète l'explication de Kabui Somar.

"Cependant, la flotte Darwei utilise des outils d'alchimie installés sur les navires qui lancent des bombardements magiques pour attaquer et couler les autres navires avant qu'ils ne s'approchent. Il n'y aura pas de bataille rasante."

"C'est pourquoi il a été coulé unilatéralement."

L'empereur Zuying sembla également comprendre et hocha la tête.

"Il serait préférable qu'il n'y ait pas de conflit armé, mais que ferions-nous si cela se produisait ? Je pense que c'est une chose à laquelle nous devrions réfléchir maintenant."

Sur ce, conclut le capitaine Ra Wu.

Les yeux des dirigeants se tournèrent vers l'empereur Zuying.

L'empereur Tsuyin regarda Kabui Somar et demanda.

« Kabui Somar-dono, avez-vous des idées ?

C’était la question que Kabui Somaru posait parce qu’il semblait avoir une réponse sur son visage.

Kabui Somaru hoche la tête en réponse à ces attentes.

"Votre Majesté, il y en a effectivement."

Ensuite, il regarda un certain magicien des attributs de l'eau et dit.

"Je pense qu'il n'y aura aucun problème si nous pouvons obtenir l'aide de Son Excellence le Duc Londo."

A ce moment, les yeux de tous les dirigeants se tournèrent vers Ryo.

Si ça avait été cool comme d'habitude, j'aurais peut-être été contrarié.

Cependant, cette fois, il était confiant car il s'attendait à ce que le sujet lui soit confié.

Il a même un léger sourire sur le visage.

Et je l'ai dit clairement.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."