Chapitre 773: Chapitre 773 (FR)

Tôt le lendemain matin.

Une cloche sonne sur le pont du Skizbraznir.

Abel entend cela et sort de la chambre d'amis.

"Zack, que s'est-il passé ?"

J'ai demandé à Zack Cooler, qui gardait la porte de la chambre d'amis.

"On dirait qu'un navire s'approche du port."

Zack répond en désignant le port.

En effet, je n'avais même pas besoin de regarder avec des jumelles pour voir qu'un navire approchait.

Ce n'est pas aussi grand que Skizblaznir, mais c'est quand même assez grand.

Un autre commandant de compagnie, Scotty Kobuk, dirige déjà les Royal Knights et est aligné sur le navire.

Bien sûr, les chevaliers ne dégainaient pas leurs épées, mais ils étaient entièrement armés.

J'espère que tout va bien même si la bataille continue ainsi.

"Zack, Scotty, reste loin de moi."

"bien reçu"

Abel donna l'ordre et les deux répondirent à l'unisson.

Les chevaliers ne sont pas les seuls à se préparer au combat.

Le deck de Skizblaznir est également adapté au combat.

Plus précisément, les arcs et les flèches sont alignés en rangées dans des positions invisibles pour les navires ennemis.

Les membres de l'équipage peuvent rapidement prendre un arc et monter une flèche.

"Capitaine Paulina, ne plaisantez pas encore avec Skizblaznir."

"Je comprends."

Paulina hoche également la tête.

Les membres de l'équipage ont dû entendre ces mots aussi en hochant la tête.

"Ryo, sais-tu combien de personnes se trouvent à bord de ce navire ?"

"Il y a 50 personnes sur le pont, dont 30 soldats armés. Et puis... il y a une personne plutôt autoritaire à la proue."

"Une personne autoritaire?"

"Croisez les bras et peut-être regardez-moi."

"Est-ce que tu comprends au moins ça ?"

Abel est surpris par le rapport détaillé de Ryo.

Zack, Scotty et Paulina qui entendirent la voix de Ryo semblèrent également surpris.

Cependant, tout le monde restait silencieux.

La tension augmente.

et…….

« Arrêtez le navire ! »

» crie Zack.

Le navire venant du port s'est arrêté à environ 50 mètres de nous.

Il ressemble à un galion, également populaire dans les pays centraux.

D'une longueur totale de cinquante mètres, il est plus petit que Skizblaznir et possède un pont inférieur.

Cependant, la proue et la poupe sont légèrement plus hautes, de sorte qu'une personne debout, les bras croisés sur la proue, peut être clairement vue depuis Skizblaznir.

"Comme Ryo l'a dit, tu es génial."

"Droite?"

Abel marmonna, et Ryo à côté de lui hocha la tête.

L’homme qui se tient à l’avant du bateau doit être dans la trentaine.

Il mesure environ 180 centimètres et possède un physique imposant avec une poitrine épaisse.

Il croisa les bras devant sa poitrine et cambra sa poitrine avec arrogance.

Ses longs cheveux noirs mêlés d'un peu de gris sont attachés en arrière, mais ce qui est encore plus impressionnant, ce sont ses yeux sombres qui dégagent une forte volonté.

"Je suis Mahredi, le seigneur de l'île Niban. J'aimerais rencontrer Sa Majesté Abel Ier, roi du royaume de Knightley."

L'homme debout à la proue du bateau... Mahredi se présenta.

"Je suis le roi Abel Ier."

Après avoir accepté son nom, Abel rend également son nom.

"Wow... comme indiqué, tu as vraiment l'aura d'une personne forte."

« Comme indiqué ? »

"J'ai entendu dire que le "fantôme" de Pishkan était devenu fou à cause de l'atmosphère."

"Je vois"

Abel comprend les paroles de Mahredi et hoche la tête.

Il semblerait que cet homme ait été informé de ce qui s'est passé dans le pays Pishkan.

« J'ai entendu dire que le propriétaire de l'île occupe un poste similaire à celui de vice-roi. En d'autres termes, est-il correct de comprendre qu'il s'agit d'un poste d'auxiliaire de Sa Majesté Rakkan, que j'ai rencontré hier ?

"Oui, c'était comme ça jusqu'à hier."

"Tu veux dire, c'est différent maintenant ?"

"Oui. A partir d'aujourd'hui, je suis le roi du royaume de Bambang, pas de Rakkan."

Mahredi déclare avec un sourire.

"Je vois. Alors, pourquoi M. Mahredi s'est-il présenté ?"

» demanda Abel sans changer d'expression ni de ton.

Cependant, Ryo le remarque.

Abel dit « Monsieur » à Mahredi.

Pas avec Sa Majesté Mahredi, mais avec le seigneur.

Bien entendu, Mahredi lui-même en était conscient.

Mais il ne dit rien.

Sans dire un mot, mon sourire s'approfondit.

Si Abel dit « Sa Majesté Mahredi », le royaume de Knightley reconnaîtra le renversement actuel du gouvernement.

Ce sont les paroles du roi, qui est le plus haut dirigeant.

"C'était un lapsus" ne suffit pas.

C’est la place de la diplomatie.

Un piège savamment tendu par Mahredi.

Ils se précipitent dès le matin, se présentent sur le bateau et se font appeler par leur nom.

J'aurais de la chance si vous utilisiez le titre honorifique "Sa Majesté" à ce moment-là...

Cependant, Abel a brillamment évité un tel piège.

C'est le génie d'Abel que Ryo admire.

"En tant que nouveau roi, j'aimerais rencontrer Sa Majesté Abel, le roi du royaume de Knightley. Pourriez-vous s'il vous plaît venir au palais royal ?"

"Hmm."

Abel réfléchit un instant.

J'avais imaginé qu'une telle proposition serait faite au moment où Mahredi s'annoncerait comme nouveau roi.

Et fondamentalement, il n’y a aucune possibilité de ne pas accepter l’invitation.

mais…….

"Lors de l'attaque du palais royal hier, le Premier Auditorium où nous résidions a également été attaqué au même moment. Honnêtement, je m'inquiète de suivre quelqu'un comme ça."

Abel parle clairement.

C'est aussi ça la diplomatie.

Profitez des erreurs de votre adversaire.

Par la même occasion, il révèle qu’il détient également des informations.

"La raison pour laquelle j'ai envoyé des soldats à l'auditorium était d'empêcher les habitants du royaume de Knightley de se retrouver pris dans le désordre qui règne dans notre pays."

"Je vois, vous avez envoyé des soldats pour me protéger."

"Ouais, c'est ce que ça veut dire."

L'expression de Mahredi n'a pas changé du tout, et le reste était à peu près ça.

Bien sûr, nous ne savons pas si les propos de Mahredi sont vrais.

Je ne sais pas si les propos de Mahredi sont un mensonge ou non.

Il a pris le groupe sous sa protection et a tenté de négocier avec le pays d'origine de Knightley... ce n'est pas impossible.

En réalité, c'est assez loin, donc je ne pense pas qu'il soit possible de contacter les pays centraux... mais je ne sais pas à quel point les habitants du Royaume Banban sont conscients.

"Eh bien, très bien."

Abel hoche la tête.

et ajoutez des conditions.

"Au nom du Seigneur Mahredi, je suis sûr que vous pouvez garantir notre sécurité lorsque nous nous rendrons au palais royal et celle de ceux qui resteront à bord du navire."

"Bien sûr. Au nom de Mahredi, le 111ème roi du royaume de Bambang, je garantirai votre sécurité."

Le groupe se dirige ainsi vers le palais royal de Bambang, désormais dirigé par un nouveau maître.

En route vers le palais royal.

"Je me sens mal pour le roi d'hier, mais ce propriétaire de l'île a une présence plus forte."

"...Je ne le nierai pas."

Le premier duc et Sa Majesté le Roi discutent en secret.

"Peut-être que ce renversement du gouvernement est un phénomène courant dans le royaume de Bambang."

"Que veux-tu dire?"

"La personne la plus puissante des trois îles élimine l'ancien roi et devient le nouveau roi... c'est le système politique."

"Est-ce possible...?"

" Ne serait-ce pas bien si c'était différent ? Les têtes pourraient être remplacées uniquement parmi les grandes personnes sans aucun sacrifice pour le peuple... Si tel est le cas, et que des personnes talentueuses atteignent le sommet, ne serait-ce pas mieux pour le peuple ? "

"Comme toujours, le raisonnement de Ryo est farfelu."

Abel secoue légèrement la tête face au raisonnement de Ryo.

"La pire chose pour le peuple, c'est qu'un dirigeant incompétent continue de gouverner. Si vous essayez de l'éliminer par la force, le peuple est souvent impliqué dans le processus, ce qui le rend mécontent, donc ce n'est pas recommandé. Cependant, tant que le peuple n'est pas sacrifié, que ce soit par la force ou par une autre méthode, si une personne compétente devient au sommet, alors il n'y aura pas de problème, n'est-ce pas ?"

« Si seulement une personne excellente… quelqu’un qui pense vraiment aux gens serait au sommet. »

"Oui, je ne sais pas si cela sera couvert ou non."

Ryo accepte le point de vue d'Abel.

La racine de tous les problèmes est de savoir si les dirigeants politiques mèneront ou non leur politique en gardant à l’esprit les intérêts du peuple.

"Cependant, nous n'avons aucune intention d'intervenir dans les affaires du royaume Banban."

"Oui, je comprends. La relation entre les pays est la non-ingérence dans leurs affaires intérieures."

Si nous ne nous reconnaissons pas en tant que nations souveraines, les relations diplomatiques entre égaux ne seront pas possibles.

bien sûr…….

"À moins qu'Abel veuille faire de ce royaume Banban un vassal du royaume Knightley."

"Ouais, comme je le dis toujours, je ne veux pas de ça."

"Je dois devenir incontrôlable cette fois."

"Oui, s'il vous plaît, corrigez-moi en disant que je ne vous toucherai pas cette fois."

"Encore une fois~"

"Pas encore!"

C'était l'interaction ludique habituelle entre Ryo et Abel.

"Mais ce qui s'est passé dans ce royaume Banban ne signifie pas nécessairement que cela n'arrivera pas dans le royaume Knightley."

"Ouais?"

"Cela signifie que le roi Abel sera éliminé. Si le roi Abel est éliminé et qu'une personne plus capable devient roi, les habitants du royaume seront plus heureux."

Le premier duc parla d'un ton solennel.

"Eh bien, la personne la plus talentueuse pour me remplacer sera probablement le principal duc."

"Hein ? Moi ? Je n'aime pas ça, être roi c'est gênant..."

"C'est probablement pour les gens."

"Ma vie est meilleure que celle des gens. Je vivrai ma vie avec ceci comme devise."

"... Si une telle personne devient le sommet du pays, les gens seront mécontents."

"Oui, définitivement."

Pour une raison quelconque, il semble que le roi et le premier duc soient parvenus à un consensus.

C'est peut-être une plaisanterie qui peut être pardonnée parce que le roi Abel est si populaire auprès du peuple.

Guidé par Mahredi, le groupe entra dans le palais royal.

Le palais royal semble avoir été le théâtre d’une bataille acharnée, et les vestiges de la bataille sont encore frais.

"Même si les civils ne sont pas impliqués, les soldats le sont."

"C'est vrai. Dans cette région... la paix est la meilleure après tout."

"Ou une révolution sans effusion de sang, c'est bien."

"Sans effusion de sang ? Vous voulez dire une révolution sans verser de sang... je vois."

Abel réfléchit un instant et hoche la tête.

Tout au long de l’histoire de la Terre, il existe quelques exemples réussis de révolutions sans effusion de sang.

Même si certaines conditions doivent être remplies... si nous pouvons le faire, ce serait peut-être l'idéal.

"Cependant, ce sentiment de ne pas être nettoyé... semble être intentionnel."

"Ah. C'est peut-être la personnalité d'un homme nommé Mahredi. Il ose nous le montrer."

« Est-ce que cela fait aussi partie de la diplomatie ?

"C'est vraiment gênant, cette chose qu'on appelle la diplomatie."

Abel laisse échapper un petit soupir.

Dans les relations entre pays, tout devient une carte diplomatique.

Même une scène comme celle-ci après le coup d’État.

Dois-je les inviter après le nettoyage, ou dois-je les inviter sans nettoyer ?

Il aurait dû y avoir un choix entre eux.

En plus de cela, Mahredi a choisi d'inviter le groupe Knightley Kingdom au lieu de faire le ménage.

Je ne sais pas ce que cela signifie à ce stade, mais je peux avoir un aperçu des pensées et des préférences de Mahredi.

Le groupe entra plus loin dans le palais royal et fut conduit dans une salle assez grande.

Il y avait une longue table au centre de la pièce, avec des chaises alignées de chaque côté.

Votre pays à gauche, l'autre pays à droite... une table et des chaises qui pourraient servir à de telles négociations diplomatiques.

Et à gauche, des gens qui semblaient liés au royaume de Bambang étaient déjà assis.

Parmi les personnes impliquées, Abel repère quelqu'un qu'il reconnaît.

« Sa Majesté Rakkan ?

Oui, c'était le roi Lakkan XX, qui était le roi du royaume de Bambang jusqu'à hier.

Ce n'est pas comme si j'étais retenu.

Ce n'est pas comme s'il était blessé.

Que ce soit par frustration ou par honte... il semble trembler avec une expression dure sur le visage.

"Votre Majesté Abel... je suis désolé."

Je baisse la tête en disant cela.

"Non, je suis content que tu sois en sécurité."

Abel hocha la tête.

"J'ai décidé de demander à Rakan de comparaître ici en tant que conseiller du roi. Il ne semble pas que les négociations jusqu'à hier... aient été si bonnes, mais je suppose que c'est ainsi que les choses se passent."

» dit Mahredi en riant.

Pendant tout ce temps, l’expression de Rakkan restait raide.

Bien sûr.

Jusqu'à hier, c'était le top dans ce pays.

Mais maintenant, il a été démis de ses fonctions et est contraint de siéger sous la nouvelle direction.

Devant le roi étranger que j'ai rencontré hier.

Abel n'a pas changé d'expression, mais c'était probablement parce que l'expression des Chevaliers Royaux qui le suivaient en escorte a changé.

Mahredi ouvrit la bouche et commença à expliquer.

"Dans notre pays, il est courant que des rois faibles soient renversés par des rois forts."

Au moment où Mahredi parla, le visage de Rakkan se déforma.

"Cela supprime la rigidité de la politique et empêche la corruption de la part du roi et de son entourage. En fait, cela est même loué."

"Je comprends que les systèmes politiques diffèrent d'un pays à l'autre."

Abel répond aux paroles de Mahredi.

"Mais je me demandais juste pourquoi c'était hier soir. Pourquoi as-tu pris la peine d'agir pendant notre visite ?"

"C'est parce qu'il y avait une nouvelle lune hier. C'est plus pratique pour les activités de nuit quand la lune n'est pas sortie."

"Cela n'a pas d'importance si une mission diplomatique est en visite."

"J'ai entendu dire que c'étaient des gens puissants. Ils se protégeraient."

"Je vois."

C'est tout ce qu'Abel a dit.

Sans rien dire d'autre ni changer d'expression, il s'assit sur le siège du milieu, du côté droit de la table.

Mahredi haussa les épaules et s'assit en face de lui.

Ainsi commença la réunion bilatérale.

Il ne s’agissait cependant pas d’une réunion formelle.

Pour le royaume de Knightley, qui avait initialement fait escale au port, cette visite du port était censée être un salut du roi Abel au représentant de l'autre pays.

Il n'est pas prévu d'établir des relations diplomatiques ou de conclure un traité d'amitié.

Le but est simplement de dire : « Nous pourrions faire une croisière d'essai dans le futur, alors s'il vous plaît, prenez soin de nous » et « L'ouverture de la route est prévue dans le futur, nous espérons donc vous revoir. »

À ce sujet, Abel a informé hier le gouvernement du royaume de Banban.

Même lors du dîner ce soir-là, Abel l'a transmis directement à Rakkan.

Donc Mahredi, qui est ici, le sait aussi.

Pourtant, la raison pour laquelle Abel et d’autres ont été appelés à cet endroit était parce que Lakkan n’était plus le roi et que Mahredi était devenu le roi.

Rakkan essaie probablement de montrer qu'il a été nommé sous le nouveau roi Mahredi.

"Voici Mahredi, roi du royaume de Bambang."

"Le roi Abel Ier du royaume de Knightley"

Nous nous présentons par nos noms et nous nous serrons la main.

C'est le protocole diplomatique.

Ensuite, les participants du côté du Royaume de Bang Bang ont été présentés.

Bien sûr, il y a aussi Rakkan en tant que conseiller du roi.

Ensuite, les participants du côté du Royaume de Knightley ont été présentés, mais il n'y avait qu'une seule personne autre que les Chevaliers Royaux de la Garde.

"Voici le duc Londo, le duc en chef du royaume de Knightley."

Abel présente seulement Ryo.

Ryo se leva et baissa simplement la tête.

Après avoir fini de nous présenter, Abel ouvrit la bouche.

"Le dîner d'hier soir était merveilleux."

"Ouais?"

Soudain, il a fait l'éloge du dîner.

Mahredi ne peut s'empêcher de froncer les sourcils.

Bien sûr, l'hôte du dîner d'hier soir était Lakkan, le roi de l'époque.

Cela n'intéresse pas Mahredi, l'actuel roi.

"Peu importe qui est le roi actuel, je ne peux m'empêcher d'évoquer les dîners entre les représentants du pays. C'est aussi pour l'honneur des chefs de cuisine qui préparaient les repas."

"Hmm, d'accord."

Abel fait ensuite l'éloge de chaque menu présenté lors du dîner.

Mahredi, bien sûr, n’avait pas l’air amusé, mais l’organisateur de l’époque, Lakkan, avait également l’air confus.

Cependant, il a parfois l'air heureux.

Au bout de vingt minutes, les louanges d'Abel prirent enfin fin.

En réponse, Mahredi commence.

"J'ai entendu dire que le Royaume de Knightley effectuait des navigations d'essai afin d'ouvrir des routes maritimes avec les pays occidentaux. J'ai entendu dire que cette escale faisait également partie de cet effort."

"c'est exact"

"J'aimerais savoir comment notre pays est impliqué dans la navigation de votre pays."

» demanda clairement Mahredi.

"Il est possible que nous fassions escale au royaume de Bambang lors d'un voyage d'essai."

"Hmm"

"Cependant, en ce qui concerne la route entre le Royaume Knightley et les pays occidentaux par la suite... pour être honnête, je ne sais pas si nous ferons escale au Royaume Banban."

"……quoi?"

Mahredi réécoute les paroles troublantes d'Abel.

"J'ai entendu dire que dans le pays voisin... Pishkan, il y aurait une possibilité de s'approvisionner une fois la route maritime ouverte, et qu'ils auraient également proposé du commerce."

"Oui, je l'ai suggéré. C'est vrai."

« Alors, pour notre pays aussi… »

"En tant que roi du royaume de Knightley, je pense que je devrais préparer et proposer un port d'escale sûr pour les navires voyageant sur la route maritime. Si vous y réfléchissez, ce royaume de Banban est-il vraiment approprié comme port d'escale ?"

« Êtes-vous en train de dire que notre pays est inférieur à Pishkan ?

Son ton change et la colère traverse le visage de Mahredi.

"Non, s'il vous plaît, ne vous méprenez pas. Ce n'est pas du tout le cas."

En revanche, Abel a une expression maussade sur le visage.

"C'est juste qu'il est difficile de recommander un pays instable comme port d'escale."

"Un pays instable...?"

"Si les représentants du gouvernement changent entre hier et aujourd'hui, on ne peut pas parler de pays stable, n'est-ce pas ?"

» dit Abel sans changer d'expression.

En réponse, Mahredi reste en colère mais ne peut rien répondre.

"Il semble que le roi Abel ne comprenne pas la situation actuelle."

"situation?"

"Le changement de gouvernement s'est produit du jour au lendemain. Et maintenant, ce palais royal est complètement calme. Est-ce un pays instable ?"

"L'attaque d'hier soir a également été un succès parce que nous avons mobilisé un grand nombre de troupes. La raison pour laquelle les choses sont calmes maintenant... c'est parce que nous avons anéanti les soldats qui protégeaient le palais royal."

« Si oui, y a-t-il un problème ? »

Mahredi rétorque.

"Non, il n'y a pas de problème. Il n'y a pas de problème, mais... je voudrais reprendre les propos de M. Mahredi exactement tels qu'ils ont été."

"Mes mots?"

"Il semble que M. Mahredi ne comprenne pas la situation actuelle."

"Quoi?"

Abel est calme et Mahredi est en colère.

Abel fut le premier à parler.

Cependant, les mots qui sortaient de sa bouche étaient quelque chose que personne n’aurait pu imaginer.

« Duc Londo ! »

"Oui, Votre Majesté."

Oui, j'ai appelé Ryo. Ryo répond également avec un air extraverti sur le visage.

Il l'a volontairement appelé « Duke Londo » au lieu de « Ryo ».

Dans ce forum diplomatique.

"Signalez les mouvements de l'île Niban et de l'île Samban hier soir."

"À 19h00, 35 navires ont appareillé de l'île de Nibang et 30 navires de l'île de Sambang. Chaque bateau transportait 20 personnes. En d'autres termes, 700 soldats ont appareillé de l'île de Nibang et 600 soldats de l'île de Sambang. À 21h00, ils ont débarqué sur l'île d'Ichiban et ont commencé à se déplacer. Ils avaient deux emplacements cibles : l'un était le Palais Royal et l'autre était le Premier Auditorium où nous logions."

Ryo déclare méthodiquement.

Personne du côté du royaume de Bambang, y compris Mahredi, ne peut rien dire.

J'écoute silencieusement.

"Deux cents personnes ont encerclé le premier auditorium, et les mille autres ont encerclé le palais royal, puis se sont précipitées dans les deux à onze heures. Nous avions déjà déménagé à Skizbraznir, donc il n'y a eu aucune victime, mais une bataille a commencé au palais royal. À cette époque, quatre-vingt-quinze soldats défendaient le palais royal. Ils ont lutté contre des adversaires dix fois plus puissants, mais... à la fin, ils ont été anéantis. Littéralement, tout le monde est mort. »

Lorsque Ryo expliqua cela, une personne baissa la tête.

C'était Rakan, le maître du palais royal à cette époque.

Je suppose qu'il se souvient de cette époque. Mes lèvres tremblent de frustration.

À l'heure actuelle, il semble qu'il n'y ait aucune force rakkane dans ce palais royal...

Il semble donc que le palais royal soit calme...

Cependant, même si c'était un homme qui était roi jusqu'à hier.

Est-il possible qu’il n’y ait que 95 soldats sous ses ordres ?

"Alors, s'il vous plaît, faites rapport sur la situation actuelle autour de l'île d'Ichiban et du Palais Royal."

"À la suite de l'escarmouche qui a commencé il y a environ 30 minutes, le Palais Royal et environ 1 000 soldats de l'île Niban et de l'île Samban qui étaient stationnés sur l'île Ichiban se sont déjà rendus."

"……dents?"

Mahredi laisse échapper une voix frénétique en réponse aux paroles de Ryo.

"Quatre-vingt pour cent de ce palais royal... semble avoir été sécurisé par de nouveaux soldats."

"qu'est-ce que tu dis……"

Ryo explique, mais Mahredi ne semble pas comprendre.

Ce serait le cas.

Je n'ai entendu aucun son.

Même si c'est si calme...

Cependant, l'instant d'après...

"Eh bien, protège-moi!"

"Impossible!"

"Se rendre!"

"Voulez-vous mourir?"

Cette voix a été entendue devant la porte.

Oui, tout à coup.

C'est comme si le son avait été bloqué jusqu'à présent.

C'était comme si un mur de glace invisible bloquait le son.

Caquetage.

Mahredi, qui comprenait la situation, pointa son épée sur Rakkan assis, mais... elle fut déviée par un mur invisible.

Je ne sais pas s'il avait l'intention de tuer Rakkan ou de le prendre en otage.

Cependant, un mur invisible protège Rakkan.

Oui, il est protégé par un mur de glace invisible.

L'instant d'après, la porte a été enfoncée.

Les soldats affluent.

« Votre Majesté Rakkan, soyez prudent !

"Pas de problème, prenez le contrôle ! Ne tuez pas Mahredi !"

En réponse aux questions des soldats qui se sont précipités, Rakkan donne des ordres en s'asseyant.

C’est parce qu’ils comprennent qu’il y a des murs invisibles autour d’eux.

Pendant l'agitation, le parti du Royaume de Knightley n'a pas bougé du tout.

Normalement, si une telle agitation devait se produire, le Seigneur serait entouré de gardes pour le protéger, mais... tout le monde restait assis à sa place d'origine.

Voyant cette situation, Rakkan fut convaincu.

Je dois briser ce mur invisible qui me protège.

Très probablement, le groupe du Royaume Knightley, y compris le roi Abel devant eux, est également protégé par le même mur invisible.

Et ce mur ne peut pas être brisé.

C'est probablement pour ça que je suis resté assis.

C'est tout à fait exact.

Un mur invisible... c'est un mur de glace complètement transparent.

Le <Mur de glace> de Ryo.

Il est impossible qu'elle soit brisée par une attaque humaine.

Il a fallu moins d'une minute pour contrôler la pièce.

Après avoir confirmé cela, Abel fit un petit signe de tête.

Ryo a libéré le <Mur de Glace> entourant Rakkan.

Rakan vit Abel hocher la tête.

Conscient que c'était le signal de la levée du mur invisible qui le protégeait, il se releva.

"Votre Majesté"

"Sir Nashin, vous traversez une période difficile. Parlons de la situation."

"Le palais royal a été entièrement repris. À cette époque, Hikasaw, le propriétaire de l'île de Samban, a été capturé. En conséquence, les soldats appartenant à l'île de Samban qui se trouvaient autour du palais royal se sont rendus. De nombreux soldats appartenant à l'île de Niban ont résisté, mais environ 500 se sont rendus et ont été faits prisonniers. "

"Vous avez fait du bon travail. Dites immédiatement à l'île Nibang et à l'île Sambang que vous avez capturé les propriétaires respectifs des îles. S'ils se soumettent à moi, je dois les attaquer."

"Je comprends."

L’homme appelé Naval Lord Narsin s’est immédiatement levé et a quitté la pièce.

Rakkan fait le tour de la table et se place devant Abel.

"Votre Majesté Abel, nous sommes désolés de vous avoir causé des ennuis."

"Non, je voudrais vous féliciter d'avoir regagné le trône. C'était une décision merveilleuse."

"Je n'ai rien fait. Mes subordonnés sont tout simplement excellents."

Rakkan sourit joyeusement et félicite ses subordonnés pour avoir mené à bien l'opération.

"Merci pour tout."

Rakkan ose lâcher ses mots.

Il comprend que le mur invisible qui le protégeait doit définitivement appartenir à quelqu'un de l'armée du roi Abel.

Mais il n'est pas bon de le révéler ici.

Voilà Mahredi.

Bien qu'il soit retenu, ses oreilles peuvent entendre.

Il n'est bon pour personne de penser que le royaume de Knightley a été impliqué dans cette saisie du trône.

Non-ingérence dans les affaires intérieures.

Il s’agit d’un principe important pour une nation souveraine.

"Il y a encore certaines choses à faire. Votre Majesté Rakkan, nous quitterons l'île."

"Quand vous serez calmé, je vous reverrai, Votre Majesté Abel."

De cette façon, le groupe Knightley Kingdom quitte précipitamment le royaume Banban.