Chapitre 799: Chapitre 799 (FR)

Ryo affronte la fantôme Marie.

"Je t'ai fui cette fois-là, Marie-san."

"Tu t'es enfui ?"

Marie a l'air méfiante.

"Je suis un magicien. Par conséquent, je n'ai pas besoin de gagner avec une épée... Je me suis convaincu avec ces mots, puis j'ai pointé mon arme et j'ai attaqué."

La voix de Ryo n'est jamais forte.

Pourtant, la voix était claire.

Une voix totalement inébranlable.

"C'était une erreur. Je peux l'admettre maintenant. Je me suis enfui."

Parlez clairement.

C'est vrai, à ce moment-là, Ryo a amené Marie dans une bataille magique en faisant tomber son arme.

La colère brillait dans les yeux de Ryo.

De la colère contre moi-même pour avoir fait ce choix dans le passé.

Pourquoi as-tu choisi de t’enfuir ?

"Parce que je n'avais pas la confiance nécessaire pour gagner dans une fusillade au battōjutsu."

admettre.

Je dois l'admettre.

Reconnaissez le passé et acceptez le présent.

"Est-ce que vous allez vous tirer dessus cette fois-ci ? Allez-vous me battre ? Avec le battoujutsu ?"

"Je gagnerai. Non, je gagnerai et je passerai à autre chose."

Ryo regarde clairement Marie et répond à la question de Marie.

« Avec ce bras ?

Devant le champ de vision de Marie se trouvent les bras de Ryo, qui ont été coupés au niveau des coudes.

"<Glace crée le bras droit><Glace crée le bras gauche>"

Comme pour répondre à la question de Marie, Ryo génère lui-même des bras de glace.

Cela a également été généré lors de nos derniers combats dans les pays de l’Est.

Lors de la création du golem de glace, le mécanisme du bras, y compris les doigts, avait déjà été étudié.

De plus, ses armes sont cette fois plus sophistiquées que dans les pays de l'Est.

À cette époque, je ne pouvais pas bouger un seul doigt, mais cette fois, je le peux.

J'aimerais pouvoir faire mieux si je devais revoir quelque chose comme ça... Je n'aurais jamais pensé pouvoir voir quelque chose comme ça aussi rapidement.

"La magie de l'attribut eau est une chose utile. La dernière fois, vous avez fabriqué votre bras droit avec de la glace comme ça. Non, ce n'est pas ça. Ce n'est pas que la magie de l'attribut eau soit incroyable, c'est que Ryo est incroyable. C'était une situation dangereuse. Si je me trompais, ma tête serait à nouveau arrachée."

Marie leva la joue droite, tordit la bouche et prit un ton sarcastique.

Pour Marie, Ryo n'est pas un adversaire qu'elle peut vaincre en abandonnant ses forces.

Ryo regarde Murasame et son bras droit, qui est toujours tenu par Murasame et tombe au sol après avoir été coupé.

L'instant suivant, Murasame, qui avait été retenu par le bras droit qui avait été coupé, « vola » dans les bras glacés de Ryo.

"quoi?"

Marie fronce les sourcils.

C'est parce que je ne sais pas pourquoi l'épée qui était au sol s'est déplacée d'elle-même vers Ryo.

Marie est une personne réincarnée.

J'ai des souvenirs de mon époque en tant que Terrien.

D'après ce souvenir, ce que je fais maintenant... s'apparente à une psychokinésie.

Télékinésie ou psychokinésie ?

Il y a de la magie dans ce monde dans lequel je me suis réincarné.

Mais la psychokinésie... Je ne me souviens probablement pas l'avoir vue.

"Tout cela est possible avec une épée bien-aimée qui communique avec nos cœurs."

"Ouais, je ne pense pas."

Ryo le dit clairement, mais Marie le nie aussi clairement.

Il ne fait aucun doute que Marie a un cœur à cœur avec son épée bien-aimée « Kotetsu », mais peut-être que « Kotetsu » n'agit pas comme ça.

"En d'autres termes, c'est un type de magie d'attribut de l'eau."

Marie conclut.

C'est exact.

J'ai entouré le manche de Murasame avec une fine <Icicle Lance> et je l'ai envoyé voler vers moi... c'est tout ce que j'avais à faire pour révéler la graine.

En fait, j'ai juste eu cette idée et je l'ai essayée, et ça a fonctionné...

Après s'être fait couper les deux bras, même Ryo s'est senti déprimé.

Cependant, comme il peut proposer des idées ludiques comme celle-ci, il semble qu'il soit presque rétabli.

"Tout ce que vous avez à faire est d'utiliser Extra Heal pour soigner votre bras coupé plus tard."

C'est comme ça.

Ce serait terrible si c'était la Terre, mais ce "Phi" a de la magie.

C'était aussi la magie qui faisait voler Murasame.

Ce qui guérit votre bras est aussi magique.

Ryo est un magicien qui utilise une telle magie.

Il décide cependant de régler l'affaire avec Marie à coup d'épée.

Bien sûr, avec des échanges de tirs au battoujutsu.

Cependant, même Ryo ne pense pas pouvoir gagner dans un combat à l'épée en utilisant uniquement les techniques de battou.

Comme la dernière fois, il ne s’agissait pas d’une attaque visant l’arme de l’adversaire.

Ils tirent des battōjutsu depuis le front.

De toutes mes forces.

Y mettre toute la puissance de Ryo, tout donner.

Le partenaire de Ryo est Murasame, une épée avec une lame de glace.

Quant à sa forme extérieure, elle est courbée comme une épée japonaise typique, elle convient donc probablement au tir du battōjutsu.

Cependant, il y a un gros problème.

C'est la gaine.

Le Battoujutsu consiste à faire passer la lame dans le fourreau pour augmenter sa vitesse... mais c'est difficile à comprendre.

En termes simples, il compense le mouvement de votre bras lorsque vous dégainez votre épée.

De ce fait, le mouvement qui relie les épaules, les coudes et les poignets fait dessiner un cercle avec la pointe de l’épée.

Cependant, le fourreau de Murasame que possède Ryou... est en cuir et est destiné à abriter la poignée de Murasame.

Ce n'est pas quelque chose qui fonctionne avec la lame générée.

c'est pourquoi…….

« <Gaine de création de glace> »

Une gaine de glace parfaite a été créée pour Murasame qui a créé la lame.

"Comme attendu d'un magicien des attributs de l'eau."

Marie fait l'éloge.

"Marie-san était une magicienne dotée d'attributs de feu, n'est-ce pas ? A cette époque, elle a été écrasée parce qu'elle utilisait quelque chose appelé plasma de fusion."

Ryo se souvient.

Lorsqu'ils se sont battus dans les pays de l'Est, même si Kotetsu a été emporté, Marie s'est mise derrière Ryo et l'a entouré d'un mur de flammes, fermant sa voie de fuite, et y a superposé la magie appelée <Fusion Plasma>.

Des flammes qui atteignent des centaines de millions de degrés.

Si vous frappez quelque chose comme ça, même la glace la plus froide disparaîtra.

"A ce moment-là, j'ai fait disparaître le cercueil de glace contenant Ryo... Mais Ryo était toujours en vie, et tu m'as coupé la tête. Qu'est-ce que c'était ?"

"Eh... je vais révéler mon secret à la personne avec qui je vais me battre sérieusement..."

"Ryo, si tu m'apprends, je te montrerai une merveilleuse alchimie."

"alchimie?"

« Connaissez-vous les cercles magiques en couches ?

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo mord.

Bien sûr.

Je l'ai vu dans des anime et des mangas, mais au moins je ne l'ai jamais vu dans Phi.

Même le vicomte Kenneth Hayward, alchimiste de génie, n'a rien utilisé de tel.

Cela n'a été écrit dans aucun des livres que Ryo a lu jusqu'à présent... même dans le « Livre Noir » hérité de « Hasan »... peut-être.

Il y a encore certaines parties que je ne comprends pas, donc ce n'est pas absolu... mais ça n'aurait pas dû l'être.

"Échangeons des informations"

"Je-je n'y peux rien..."

Ryo ne peut pas résister aux paroles de Marie.

"Il n'y a rien de spécial. Au moment où j'ai été entouré d'un mur de flammes, je me suis enfui dans le ciel."

"Ciel ? C'est vrai qu'il y avait une lumière d'annihilation autour, mais... je pouvais voir Ryo dans le cercueil de glace."

"C'est un faux créé par <Avatar>."

"Avatar ? Alter ego ? Ah, je vois."

Marie hoche la tête à plusieurs reprises.

"Il n'était pas là quand il a sorti le <Fusion Plasma>. Et quand tout a été fini, il est descendu du ciel et m'a décapité..."

"Oui"

"C'est incroyable."

"Marie-san, tu peux voler aussi."

Ryo se souvient.

Et je le confirme.

Tout comme à cette époque, Marie portait des « Flying Rings » aux deux bras.

Il porte probablement des « anneaux volants » aux deux pieds.

Quatre au total !

Si vous en utilisez ne serait-ce qu'un seul en dehors de « Middle Yellow », il consommera une quantité inhabituellement importante de pouvoir magique...

Cette fois, lorsqu'il a coupé le bras droit de Ryo, il a dû se jeter sur lui avec son « anneau volant ».

Ryo le reconnaît de l'extérieur.

"Cela n'a rien à voir avec la libération du Battojutsu."

Marie parla en caressant Kotetsu.

"À cause de mes compétences à l'épée."

"Plus que ça, c'est de l'alchimie. S'il vous plaît, parlez-moi de ce qu'on appelle un cercle magique en couches !"

"Ouais ? Une fois la bataille terminée."

"image……"

"image?"

Ryo reste sans voix et Marie penche la tête.

"Tu as dit plus tôt que si je révélais ma semence, tu me le dirais..."

"Ouais, je vais te le dire, d'accord ? Une fois la bataille terminée."

"C'est ça..."

« Je veux dire, tu ne peux pas me dire ça pendant que nous nous battons comme ça, n'est-ce pas ?

Marie a l'air d'une évidence.

C'est logique si vous me le demandez.

mais…….

"Si je meurs..."

"Je ne peux pas t'écouter."

"Si Marie-san meurt..."

"Vous ne mourrez pas si vous êtes coupé avec une épée."

"Quelle discrimination"

Marie répondit avec un sourire et Ryo fronça les sourcils.

C'est ce que je pense du fond du cœur.

Comme les gens sont faibles !

"C'est comme ça, donc il n'y a pas de problème."

"...Je vois."

Ryo exprime son mécontentement, mais comprend qu'il ne peut rien y faire.

« Allons-nous le faire ? »

"Ouais, faisons-le."

Se tirer des battōjutsu les uns sur les autres... à moins qu'il ne s'agisse d'un manga ou d'un anime, ce genre de situation ne se produit généralement pas.

Atteignez l'épée avant l'adversaire... ou, plus précisément, laissez la pointe de l'épée atteindre l'ennemi.

Lorsque nous analysons physiquement le battōjutsu, c’est la pointe de l’épée qui parcourt la plus longue distance.

Avec Dekopin, dès que le majeur est libéré du pouce, le majeur prend de la vitesse.

De même, dès que la pointe de l’épée sort du fourreau, elle prend de la vitesse.

Le majeur de Dekopin est flexible, mais le bras droit de Battoujutsu est flexible.

Cette prise de conscience est importante.

Après avoir eu du mal avec le battōjutsu de Marie dans les pays de l'Est, Ryo lui-même a analysé le battōjutsu à plusieurs reprises.

Je l'ai analysé... mais il n'est toujours pas parvenu à Marie.

Je l'admets. Admettons-le.

Mais je veux gagner.

Je veux le vaincre de front.

Alors que fais-tu ?

La réponse de Ryo...

Utilisez <Water Jet Thruster> pour augmenter la vitesse et la puissance au combat.

Tiré de "Faze" de Sarah, la version magique de l'attribut eau "Faze"... Je l'ai nommé "Eau".

Cependant, il n'est pas aussi complet que celui de Sarah, il s'agit donc tout au plus d'une "simple tenue d'eau".

« Fusou » peut être imité même par Ryou, à condition qu'il ne s'agisse que de mouvements corporels.

Cependant, ce qui est étonnant avec Sera, c'est qu'elle l'utilise à la fois pour l'attaque et la défense.

Le fait est qu’il utilise la magie presque inconsciemment.

Augmenter la vitesse et la puissance du balancement d'une épée... même cette seule chose est extrêmement difficile à faire.

Lors du balancement d'une épée, il existe des différences de vitesse entre l'accélération appliquée au haut du bras, l'accélération appliquée au coude et l'accélération appliquée au poing...

La distance parcourue par la base de l’épaule et le poing sont différentes, non ?

Cela est logique puisque les bras bougent selon un mouvement circulaire.

Tout nécessite un réglage précis.

Parmi eux, la partie la plus difficile est le poignet et le poing qui saisit l’épée.

Il y a deux points en particulier où l’accélération du <Water Jet Thruster> et l’impact de l’épée frappant l’adversaire entrent en collision.

C’est également un lieu où les chocs provenant des deux directions se chevauchent.

Je ne pense pas que les poignets de Ryo seraient capables de tenir le coup avec des bras normaux.

C'est parce que je n'ai toujours pas confiance en mon contrôle ultra-fin aussi parfait que celui de Sarah.

Mais maintenant, heureusement, Ryo a un bras fait de glace... enfin, heureusement... j'ose le dire ainsi.

C'est un peu exagéré.

Ryo était complètement énervé.

Marie inspira également.

Les deux écartent les jambes et abaissent leur centre de gravité.

Placez doucement votre main droite sur la poignée et votre main gauche saisit la gaine.

La concentration des deux augmente.

L'air est lourd et je coule.

Le son disparaît.

Le paysage disparaît.

Il ne reste que vous et votre partenaire.

Je disparais également, laissant derrière moi mon épée, mon fourreau et mon bras.

Tout a convergé... et a éclaté en même temps.

Deux éclairs de lumière sont émis.

Le bras droit de Ryo a été coupé.

La tête de Marie... a été coupée.