Chapitre 610: Chapitre 610 (FR)

"Échoué"

Après le départ de l'empereur Tsuyin, Ryo marmonna ceci.

demande Abel.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Avez-vous dit quelque chose d'inutile à l'empereur ?

"Non, ce n'est pas vrai. Si quelque chose comme ça devait arriver, j'aurais apporté la 'Déesse de Type Longue Dispersion' Mercy'."

"Non, c'est impossible."

« Long-Range Spreading Goddess' Mercy » est un outil d'alchimie développé par Ryo et le vicomte Kenneth Hayward qui propage la « guérison » sur tout le champ de bataille.

Cela ressemble plus à un appareil qu'à un outil.

Certes, il n’y a rien de plus rassurant que cela à apporter sur le champ de bataille…

"J'ai été soudainement pris dans la magie du diable et époustouflé... En premier lieu, cette chose était trop grosse."

Oui, il existe un certain appareil qui équivaut à une calèche dans les pays centraux.

"Ce dont nous avons besoin, c'est d'une miniaturisation. Elle peut tenir dans la paume de la main..."

"Ouais... Du carrosse à la paume de ta main, c'est extrême."

Abel ne prend pas du tout au sérieux les murmures de Ryo.

Bien sûr, les murmures de Ryo étaient également appropriés, donc il n'y avait aucun problème.

"Eh bien, de toute façon, le soutien du prince Ryun... est-ce que Sa Majesté l'Empereur a dit qu'il était un 'consultant' ? Je veux dire, c'est un pays de l'Est, donc c'est ça."

"Hein?"

« Je suis un tacticien !

"Qu'est-ce que Gunshi...?"

Ryo se leva et déclara joyeusement, mais Abel ne connaissait pas le mot stratège.

Ryo regarde Abel avec une expression choquée.

"Quel est ce visage ? Je ne la connais pas, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

"Un tacticien, c'est un métier... ou plutôt un poste qui n'existe pas dans les pays centraux ? N'y a-t-il pas un poste comme ça... ?"

"Je n'en ai jamais entendu parler."

Abel penche la tête.

Il est impossible que Sa Majesté le Roi ne le sache pas.

"Dans les batailles, je ne suis pas en première ligne, mais je donne des conseils au commandant, et dans certains cas, on me donne le pouvoir de déplacer l'armée... Je veux dire, il ressemble à un civil."

"Je ne comprends pas ce que signifie être un fonctionnaire civil sur le champ de bataille, mais je ne pense pas qu'il y en ait un. Le seul qui s'en rapproche est le vieil homme d'Illarion ?"

"Ilarion-sama... il y a quelque chose de différent chez lui."

Hilarion Baraha est une personne indispensable qui se trouve juste à côté du commandant, le roi Abel, et donne des instructions à toute l'armée en utilisant la magie de la <transmission>.

Il n’a cependant pas l’image d’un commandant militaire.

Oui, lorsqu'il s'agit des commandants militaires représentés par Ryo, il va sans dire qu'il s'agit de Zhuge Liang et Sima Yi, qui apparaissent dans Romance of the Three Kingdoms.

Ou Zhou Yu ou Lu Xun...

Cela me rappelle le jeu de simulation auquel j'ai joué autrefois...

"Cao Cao est trop fort et polyvalent... Mais je l'aime bien. Liu Bei est faible, mais cela semble lui donner envie de l'aider. Je ne comprends pas vraiment Sun Quan."

"Ouais, je n'ai aucune idée de ce dont Ryo parle."

Ryo parle avec passion de la troisième division mondiale, mais Abel ne comprend pas.

Puis Ryo pensa à quelque chose.

"Abel, j'ai besoin d'un chapeau et d'un éventail !"

"dents?"

« Un tacticien doit porter un chapeau qui ressemble à un gros gâteau roulé et tenir un éventail blanc à la main !

"Je comprends ce qu'est un chapeau, mais qu'est-ce qu'un usage ?"

"C'est un éventail fait de nombreuses plumes. Ou plutôt, je suppose que c'est un éventail."

« Sens ? Fan ? »

Apparemment, il n’y a ni supporters ni supporters dans les pays centraux.

Certes, je ne me souviens pas non plus avoir vu Ryo.

"Abel, allons faire du shopping en ville maintenant."

Ryo est peut-être du genre à s'y lancer à cause de sa forme...

Pendant ce temps, au manoir voisin du prince Ryun.

"Je viens de recevoir une lettre..."

Le chambellan Rinshun, le bras droit le plus fiable de Ryun, a apporté un morceau de papier.

"Hmm?"

Ryun ouvrit la lettre et la lut.

Je l'ai relu en raison de son contenu surprenant.

"Ceci... il y a le sceau de Sa Majesté écrit dessus..."

Il était rare qu’une lettre de l’empereur Tsuyin arrive sur une seule feuille de papier.

"Pour le moment, le président des Forces interdites, Ting-dono, l'a apporté lui-même. Je pense qu'il est probablement allé au manoir de Lord Londo."

"Je vois"

Ce qui était écrit dans la lettre était que le duc Londe devait être accompagné de la force de répression dans la région de Moisson.

« Est-ce que cela signifie que… Lord Londo a le commandement ?

"Idiot... Sa Majesté ne croit pas en Ryun-sama ?"

"Cela s'appelle une interdiction militaire, n'est-ce pas aussi une offre des princes ?"

"Voulez-vous arrêter?"

Ryun coupe les paroles de ses subordonnés autour de lui d'un seul mot.

"Sa Majesté a probablement ses propres pensées. Au moins, il n'y a aucun ordre d'arrêter le travail de formation. Ne vous inquiétez pas pour Lord Londo. Nous continuerons à nous préparer comme d'habitude."

"Oui"

C'est tout ce que Ryun a dit.

Mais il a compris.

Pensées de l'empereur Tsuyin.

C’est peut-être parce qu’ils ont vu le mur de glace les protégeant juste devant leurs yeux lorsqu’ils ont attaqué le palais impérial.

"Peut-être pour me protéger au cas où quelque chose arriverait..."

Je secouai légèrement la tête et murmurai.

« Nous devons nous préparer pour que le pire des cas ne se produise pas. »

Ryo et Abel partent en ville à la recherche d'un éventail en plumes et d'un chapeau.

Mais avant tout cela, il y a eu une rencontre encore plus insolite.

"Hein ? Banhue ?"

"Hein ? Ah, Ryo-sama, Abel-sama, ça fait longtemps."

Les deux rencontrèrent Banhu, le plus jeune frère du Sotama Shokai du domaine Komacuta.

"Pourquoi Banhuu est-il à cet endroit ? Peut-être pour créer une succursale d'Aodama Shokai dans cette capitale impériale ?"

"Non, Ryo-sama, cet endroit est trop loin de mon pays d'origine. Ce serait assez difficile d'y faire des affaires."

"Oui, c'est une chose de demander dès le début si on veut ouvrir une succursale, mais c'est aussi une chose de répondre honnêtement..."

Abel entend la conversation entre les deux et murmure.

« Abel, tu ne peux pas devenir un bon marchand avec ce genre de chose !

"Non, je ne deviendrai pas commerçant..."

"Si votre emploi actuel échoue, vous n'avez pas d'autre choix que de faire carrière en tant que commerçant, n'est-ce pas ? Vous devez développer une idée de ce que vous feriez si c'était vous, dès votre plus jeune âge."

« Ah, oui… C'est ça… ?

Abel, qui n’avait aucune intention de devenir marchand, pencha la tête.

"En fait, cette fois, j'ai été envoyé en mission diplomatique par le pays pour assister au mariage du 6ème prince de Dawei."

"De la campagne ? C'est ce qui arrive lorsqu'il s'agit de grandes entreprises."

Banhue a brièvement expliqué les circonstances de cet événement et ce qu'il avait fait depuis son arrivée à Dawei.

"Je ne savais pas que Kabui Somaru, le protecteur du royaume de Suje, était également là."

"C'est loin. Est-ce que le pays va bien ?"

"Oui. Le royaume de Suje s'est rapidement rétabli sous tous ses aspects depuis que Sa Majesté la reine Iliaja est montée sur le trône."

Banhue avait l'air de se souvenir de quelque chose après avoir dit cela.

« Maintenant que j'y pense, le livre « Un tel Abel est un épéiste affamé », publié dans le royaume de Suje, n'est-il pas écrit par Ryo-sama avec Abel-sama comme personnage principal ?

"Oui, c'est vrai."

« Est-ce même connu du pays voisin ?

» demanda Banhue, Ryo répondit joyeusement, et Abel secoua la tête et grommela.

"C'est déjà vrai. Apparemment, il est populaire depuis le début du royaume de Suje. Il est devenu populaire en tant que livre préféré de Sa Majesté la Reine."

"Oh!"

"Sérieusement...?"

C'est plus populaire que prévu.

"C'est un ouvrage dans lequel j'ai mis tout mon cœur et toute mon âme. J'espère que le plus grand nombre possible de personnes le liront."

Ryo exprime ses pensées honnêtes en tant qu'auteur.

"En fait, notre société négocie également la possibilité de publier dans le royaume du domaine Komakyuta..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"hé hé……"

"Bien sûr, je l'ai lu aussi. Je l'ai trouvé très intéressant..."

Ryo hoche joyeusement la tête encore et encore aux impressions qui sortent de la bouche de Banhu.

La bouche d'Abel est entrouverte lorsqu'il entend cela.

"Comme attendu de Banhugh ! As-tu entendu ça, Abel ? Tu devrais le lire maintenant aussi."

"Eh bien, cela pourrait être intéressant, mais je me sens un peu gêné quand j'apprends que je suis le personnage principal."

"C'est bon. Ce n'est pas écrit comme Abel, l'épéiste qui a toujours faim et groggy. Ce n'est pas écrit comme Abel, l'épéiste qui a toujours faim et groggy. Ce n'est pas écrit comme quelque chose que tous ceux qui le liront admireront... non, la moitié d'entre eux admireront... Non, non, 10 % ? Juste un petit peu ? J'espère qu'environ cinq personnes l'admireront..."

"Sérieusement, comment c'est écrit..."

Abel devient très inquiet de la façon dont il est écrit.

J'ai décidé de le lire en secret un jour.

"Plus tôt, vous sembliez chercher quelque chose tous les deux."

Banhue semblait se souvenir de l'apparence de Ryo et Abel lorsqu'ils se sont rencontrés, en particulier de l'état de Ryo.

"C'est vrai. Je cherche un éventail blanc, un éventail blanc. Quelque chose qui puisse souffler l'air de manière battante."

"Je vois. Maintenant que j'y pense, je pense que le magasin que j'ai visité plus tôt était un magasin spécialisé dans les outils qui envoient de tels vents."

"Où est-ce!"

Ryo est captivé par les paroles de Banhu.

"Je vais vous faire visiter."

Après que Banhue ait dit cela, il s'est levé et a commencé à marcher.