Chapitre 335: Chapitre 335 (FR)

Après un voyage tranquille de quatre jours, la délégation du royaume arriva à Valpegala, une ville située à la frontière nord du pays Vandeby.

De Valpegara, nous nous dirigerons par voie terrestre vers Maromar, la ville sainte de Vandeby.

"Hé, Ryo."

"Qu'est-ce qu'il y a, Nils ?"

"Celui qui me suit..."

« C’est un <chariot> doté d’un attribut magique d’eau, n’est-ce pas ? »

Trois chariots de glace suivaient Ryo lorsqu'il atterrit.

Il s'agit d'une version légèrement mise à jour du chariot.

Bien sûr, à l'intérieur se trouve un golem démonté fabriqué par la Principauté de Kyushi.

« L’une des conditions lorsque ce golem m’a été vendu par la Principauté était que je m’en débarrasserais sans laisser de trace une fois arrivé au Royaume de Vandeby… J’ai beaucoup appris de vous, donc j’ai l’impression que c’est un peu du gâchis, mais je dois tenir ma promesse.

Même en tant que principauté, il semble qu'ils ne souhaitent pas autant que possible fournir des informations sur le golem aux autres pays occidentaux.

En premier lieu, même s'il était originaire des pays centraux et avait réussi à empêcher un coup d'État, sans parler d'une émeute, il serait assez inhabituel qu'il donne un golem démembré à une délégation comprenant Ryo.

Outre un sentiment de gratitude, cela a probablement aussi le sens de se taire.

Ryo a tendance à tenir ses promesses une fois qu'il les a faites.

"Mais l'armure du golem ne pouvait pas être endommagée par les épées ou la magie, n'est-ce pas ?"

"C'était un problème avec lequel tous les partis se débattaient."

Amon et Eto disent cela en se souvenant de la bataille avec le golem.

"Comment pouvons-nous nous en débarrasser?"

Nils a dû comprendre la difficulté de se débarrasser d'un tel golem.

J'ai regardé Ryo et le « chariot » qui la suivait.

Ryo s'est également retourné et a regardé le <chariot> et a dit.

"L'armure est certainement dure. La meilleure façon de s'en débarrasser est de la brûler à haute température... eh bien, la faire fondre est l'idéal. Kenneth a déclaré plus tôt que les golems de l'Alliance capturés avaient été fondus alors qu'ils s'échappaient de la capitale royale pour les empêcher de tomber entre les mains de l'Empire."

"Non, Ryo est un magicien avec des attributs d'eau... Vous ne pouvez pas le brûler avec de l'eau, n'est-ce pas ?"

Nils dit quelque chose de très sensé.

Oui, vous ne pouvez pas le brûler avec de l'eau ordinaire.

Au contraire, l'eau éteint un feu brûlant...

Mais...

"Il y a de l'eau qui brûle."

Ryo a répondu.

La réponse est le plasma d’eau.

Une tension est appliquée à l'eau de la zone pour générer du plasma... la torche à plasma est à 10 000 ou 20 000 degrés Celsius...

La plupart des choses vont au-delà de la « fusion » pour « s’évaporer »

Le fer fond à 2 000 degrés... en d'autres termes, il passe d'un solide à un liquide, mais lorsqu'il est exposé au plasma, il se transforme instantanément en gaz et se diffuse dans l'air.

Cela disparaît littéralement.

Au Japon du 21e siècle, il avait déjà dépassé le stade du laboratoire et était commercialisé.

Il y avait un générateur de plasma d'eau embarqué sur le véhicule, et il essayait de démontrer sa puissance dans le traitement des déchets...

Lorsque les déchets sont traités au plasma d’eau, de l’hydrogène est produit.

Cela devrait être une merveilleuse méthode pour une société qui s’oriente vers une société de l’hydrogène.

Si tous les incinérateurs de déchets de la ville étaient remplacés par des incinérateurs à plasma d'eau, tous les déchets qui n'ont pas d'autre choix que de les enterrer seraient incinérés... Bien sûr, des choses comme les dioxines ne seraient pas générées... Et une grande quantité d'hydrogène destinée à être utilisée dans la société pourrait être produite...

Un tel plasma d'eau... malheureusement, il n'a pas encore été capable de produire de la fraîcheur.

Même pour un magicien avec des attributs d'eau comme Ryo, c'est difficile...

(Cependant, je finirai par vous montrer comment utiliser le plasma d'eau !)

Même si je me le jure, je ne peux pas l'utiliser pour traiter les parties du golem devant moi.

Cependant, Ryo sait autre chose sur le plasma lié à l'eau.

C'est une crevette teppo.

Un jour, alors que j'étais sous l'eau, j'ai été frappé par une onde de choc provenant d'une énorme version d'une crevette à longues oreilles et j'ai perdu connaissance.

C'est ce qu'on appelle le « plasma sous-marin » ou le « plasma liquide ».

Bien que le nom soit similaire à « plasma d'eau », il est complètement différent !

Phénomène qui se produit sous l’eau, appelé cavitation ou effondrement de bulles.

Les crevettes Teppo génèrent une température élevée de 4 400 degrés rien qu'en frappant les lames l'une contre l'autre...

Bien sûr, comme c’est sous l’eau, la température élevée diminue rapidement.

Mais alors !

Pourquoi ne pas simplement mettre les pièces du golem dans l'eau et générer une température élevée à la surface des pièces !

Le plasma sous-marin peut générer des températures bien supérieures au point de fusion du fer, qui est de 2 000 degrés Celsius.

Et Ryo maîtrise déjà la cavitation des crevettes Teppo.

Lors de la gestion des rizières du duché de Rondo, je l'utilisais pour enlever le mil... et je l'utilisais tous les jours, encore et encore.

Ryo remplit d'eau la plate-forme de l'un des trois chariots.

Toutes les pièces du golem sont probablement en métal, elles coulent donc toutes au lieu de flotter.

Il tendit sa main droite vers lui, le pouce et l'index écartés.

Visez...

"＜Bang＞"

Dogon.

Il y avait tout un bruit qui résonnait dans l'eau sur la plate-forme de chargement.

Le chariot est transparent, ce qui permet de voir l'intérieur de l'extérieur.

Amon s'approcha du chariot et observa ce qui se passait.

"Ryo-san... c'est vrai que ça fond, mais... c'est juste un petit peu."

"Oh, quoi?"

Ryo s'approcha précipitamment et le confirma.

Un trou au bout de l'index...

"Bang..." <Bang 256> <Bang 256> <Bang 256> <Bang 256> <Bang 256>

Chaque fois que Ryo chante, les sons de basse profonde se chevauchent successivement.

Amon, qui regarde de près, est captivé par la vue, mais les cinq personnes qui regardent de loin s'inquiètent pour la sécurité d'Amon...

Bien sûr, cela se faisait à l'intérieur d'un « chariot » qui avait été renforcé par un pouvoir magique, donc il n'y avait aucun dommage à l'extérieur.

Des dizaines de 256 tirs consécutifs ont été réalisés.

Enfin...

« Ryo-san, tu as complètement disparu ! C'est incroyable !

"Eh bien, si vous pouvez utiliser la magie des attributs de l'eau, c'est une victoire si facile !"

Amon regarda Ryou avec respect, et Ryo déclara en respirant quelque peu de manière irrégulière.

"Et c'est suffisant pour deux voitures!"

"Euh, ouais... je ferai de mon mieux..."

Amon dit innocemment, et Ryo a des sueurs froides lorsqu'il réalise à quel point il sera difficile d'atteindre l'objectif.

Cinq personnes les regardent silencieusement tous les deux...

L'élimination des déchets est toujours difficile...

Le chef du groupe, Hugh McGrath, observe les sept de loin.

"Qu'est-ce que... ça fait ?"

"Vous avez parlé plus tôt de l'élimination des parties du golem."

La question de Hugh a reçu une réponse de DeLong du parti de classe B « Coffee Maker ».

Actuellement, « Coffee Maker » Delong, qui a le plus d'expérience en tant qu'escorte parmi les aventuriers du royaume, aidait à organiser les aventuriers en tant que bras droit de Hugh dans cette mission.

Il est donc généralement à la tête de la mission ou aux côtés du capitaine Hugh.

"Ah... Maintenant que j'y pense, la Principauté de Kyushi m'a dit quelque chose comme ça. Je pensais qu'il allait être écrasé par la glace, mais il semblait qu'il se passait quelque chose que je ne connaissais pas, car cela faisait un son de basse profond..."

"Ryo est spécial."

DeLong répond avec un sourire ironique au murmure de Hugh.

Ryo semble également être considéré comme spécial par les autres chefs de parti...

"Je ne pense pas qu'il soit possible de maîtriser Ryo à moins d'être avec Abel."

"Sa Majesté Abel est également spéciale dans un sens. Sa Majesté le Roi est un ancien aventurier de classe A..."

"Certainement pas."

Et tous deux éclatèrent de rire.

Il semble qu'Abel soit aussi considéré comme spécial par beaucoup de gens...

Se pourrait-il que Ryo et Abel soient semblables... ?

Naturellement, lorsque la délégation du Royaume arriva à Valpegala, les délégations de l'Empire et de l'Union étaient également arrivées plus tôt.

"Commandant McGrath, ce fut un désastre."

"Comme attendu d'un aventurier du royaume qui a facilement vaincu les golems artificiels de notre pays. Félicitations pour votre bonne arrivée."

L'ancien empereur Rupert et l'ancien roi Roberto Pirlo ont tous deux ostensiblement félicité la mission du royaume pour sa sécurité.

Les trois grandes puissances sont potentiellement des ennemis, donc je suppose qu'on ne peut rien y faire...

Le reste de l'itinéraire consistait à passer la nuit à Valpegara et à partir tôt le lendemain matin.

Le gouvernement Vandeby prépare également des logements pour la mission.

Bien sûr, la plus haute qualité.

Pourtant, cette nuit-là, une visite inopinée fut faite au chef de la mission du royaume...