Chapitre 263: Chapitre 263 (FR)

Wingston est la plus grande ville de la partie orientale du royaume.

La ville était autrefois la capitale du duché de Shrewsbury, mais elle abrite actuellement la principale force du corps expéditionnaire impérial.

Bien entendu, le commandant en chef, le marquis Musel, et son lieutenant en chef, Linus Warner, vicomte Kruger, étaient également présents.

"Linus, qu'est-il arrivé à la rébellion du duc Mollgrund ?"

"Il semble qu'il soit supprimé. Sa Majesté l'Empereur lui-même est allé le supprimer, accompagné de la Division Magique de l'Empereur dirigée par la princesse Fiona."

"Est-ce vrai ? Le sorcier des flammes explosives qui se trouvait dans le comté de Goter s'est dirigé vers le continent de l'Empire..."

"Ils se sont probablement emparés du duché de Mollgrunt par le sud."

L'expression du marquis Musel était compliquée.

En tant qu'aristocrate impérial, son plus grand rival est le duc Mollgrund.

Ce n'est pas une mauvaise chose de le perdre.

Cependant, si l'on l'envisage du point de vue de la lutte contre l'empereur, la réduction de la force du camp des aristocrates sera significative.

Il était naturel que je ne puisse pas en être heureux.

Le marquis Musel lui-même n'a aucune intention particulière de rébellion contre l'empereur.

C'est vrai que c'est un grand aristocrate représentant l'empire, mais pour être honnête, il est satisfait de la situation actuelle.

Mais je savais que mon fils n'était pas comme ça.

Bien qu’il soit craintif, il est aussi obsédé par le trône.

Par conséquent, lorsqu'il fut nommé commandant en chef de cette expédition, il demanda que son fils Linus accompagne l'expédition en tant que lieutenant en chef.

Si nous le laissons dans l'Empire, nous ne savons pas ce qui se passera.

Ou alors vous ne savez pas dans quoi vous vous embarquez.

Je ne pense en aucun cas qu'il soit stupide, mais il n'a certainement pas assez d'expérience pour survivre à la cour royale... comme son père, il le savait.

« Linus, comment se passe le transport ?

"C'est de la 'poudre noire'. Je pense que c'était à peu près au moment où la dernière unité de transport a traversé la frontière de l'empire. Nous avons confirmé que toutes les unités précédentes ont atteint le continent de l'empire."

"Je vois. Avez-vous pu remplir votre rôle minimum ? Le reste, c'est le roi Abel..."

Le marquis Musel hocha la tête et le dit.

"Notre armée a un effectif total de 28 000 hommes, y compris les renforts du territoire du marquis. L'armée du sud dirigée par le roi Abel compte un peu moins de 30 000 hommes, donc le nombre est le même. Avec le même nombre d'ennemis, personne ne peut vaincre notre armée impériale."

Linus l’a déclaré.

Ce n’est en aucun cas une grande déclaration.

Les armées des pays centraux autres que l'Empire, à l'exception des chevaliers et des groupes magiques, utilisent des « milices » pour augmenter leurs effectifs, mais l'armée impériale est différente.

Les armées nobles comme l'armée du marquis ont des milices, mais l'armée impériale est composée uniquement de soldats professionnels.

Même en excluant les Konoe, il existe d'autres chevaliers. Il existe également un groupe magique distinct.

À part eux, il existe un groupe de soldats professionnels appelés « Armée impériale ».

Cette fois, 15 000 soldats de la Huitième Armée de l'Empire étaient également sous le commandement du marquis Musel.

Bien qu'elle ne représente qu'une petite partie de l'armée totale de l'Empire, qui compterait 500 000 hommes, il n'est pas exagéré de dire qu'elle constitue une force considérable par rapport à l'armée du Royaume.

Avec la 8e armée de l'Empire et l'armée territoriale du marquis de Musel, la « 7e armée magique impériale » est devenue le nouveau centre de la force expéditionnaire.

Bien que la Division Magique de l'Empereur, dirigée par le sorcier explosif Oscar, soit revenue sur le continent de l'Empire, la 7ème Armée Magique de l'Empire, composée de 2 000 magiciens capables d'utiliser la magie offensive, était une force puissante.

De plus, le fait que le commandant de la Septième Armée Magique était le Comte Guter d'Ostermann, qui était également de bons amis avec le Marquis Musel, renforça le cœur du Marquis Musel.

Oscar est, bien sûr, un puissant magicien, et la Division Magique de l'Empereur, formée par lui, est également un puissant groupe de magiciens, mais après tout, c'est une unité magique sous le contrôle direct de l'Empereur.

Officiellement, le marquis Musel n'avait pas le droit de donner des ordres, il était donc vrai qu'il trouvait cela un peu difficile de le faire.

Cependant, le comte Ostermann de la Septième Armée Magique est différent.

Pour être honnête, le marquis Musel attendait avec impatience la bataille décisive avec le roi Abel.

"Etes-vous sûr qu'il n'y a pas de sorcier de flamme explosive ?"

"Oui, Votre Majesté. Nous avons confirmé que le baron Oscar Rusca et la division magique de l'empereur dirigée par lui sont retournés sur le continent de l'Empire et participent à la bataille pour conquérir le duc Mollgrund."

"décevant……"

Les derniers mots furent murmurés par le magicien de l'eau qui protégeait Abel, et ceux qui les entendirent décidèrent de faire semblant de ne pas les entendre.

Il vaut mieux ne pas s'impliquer.

Il s'agit du bureau de l'ancien prince héritier du château royal.

Abel évitait de vivre dans le bureau du roi parce que le roi Raymond s'était suicidé et que le père d'Abel, le roi Stafford IV, était toujours en vie.

Les dirigeants de l'armée du Sud se réunissent actuellement dans le bureau du prince héritier pour discuter des plans d'avancée militaire.

Grâce aux rapports de Phelps et du marquis Heinlein, ils connaissaient presque exactement la taille de Wingston et de l'armée impériale dans le royaume.

Actuellement, le marquis Heinlein occupe également le poste de ministre militaire du royaume.

Il y fut contraint par son prédécesseur, Eliot Austin, marquis de Whiston, vaincu à Desborough Plains et assigné à résidence dans la capitale royale après bien des rebondissements.

Elliot lui-même a montré son intention de diriger ses propres chevaliers et de participer à la bataille contre l'armée impériale, mais il dit directement à Abel, qui est entré dans la capitale, qu'il ne peut pas assumer les fonctions de ministre militaire et veut passer le relais au marquis Heinlein.

C'est un secret que le marquis Heinlein resta sans voix en entendant cela.

Il semble qu'obtenir un poste élevé soit difficile...

"Nous n'avons pas de sorciers aux flammes explosives, mais la 7e armée magique de l'Empire, 2000, est gênante."

"Un bombardement magique par 2 000 personnes... n'est-ce pas courageux ? Ils interfèrent les uns avec les autres, donc cela n'atteindra probablement pas la cible, mais 2 000 personnes sont toujours gênantes."

Au point du marquis Heinlein, le conseiller Arthur hocha la tête et le dit.

"Comme prévu, même Ryo peut intercepter 2 000 attaques magiques... non, ce n'est pas vrai. S'il s'agit d'un type de flèche, un sort magique se divise en cinq, cela fait donc 10 000 bombardements..."

« Des tirs d’artillerie précis sur 10 000 cibles se déplaçant à grande vitesse… C’est impossible… »

Ryo répondit en secouant légèrement la tête... mais il arrêta de secouer la tête à mi-chemin.

"Hmm ? Peut-être... peut-être qu'il y a une magie qui convient parfaitement à l'attribut eau."

« Y en a-t-il un ?

Ce fut Abel qui devint soudainement confus lorsque Ryo le corrigea.

"Je ne l'ai jamais essayé, donc je ne suis pas sûr, mais... je l'essaierai un peu plus tard."

Après avoir dit cela, Ryo commença à marmonner pour lui-même.

Le duo de sorciers âgés Hilarion et son conseiller Arthur regardent cela avec intérêt.

C'était Rin qui regardait ces deux-là et Ryo avec des yeux terrifiants.

Phelps regarde avec amusement.

C'est Abel qui a tout abandonné et a arrêté de regarder...

"Cette fois, les principales forces ennemies sont la 8ème Armée de l'Empire et la 7ème Armée Magique. Dans ce cas, il semble probable que le développement tactique de l'Empire fera progresser la spécialité de l'Empire."

"Le bombardement simultané de l'armée magique déchirera la ligne de bataille et l'armée principale attaquera en formation conique."

Abel hocha la tête en réponse aux paroles du marquis Heinlein.

Ryo fut surpris de voir la réponse douce d'Abel.

Abel regarde Ryo et se dit insatisfait.

« Ryo, tu dois te demander pourquoi Abel sait ça !

"Je-je ne pense pas que vous penseriez quelque chose d'aussi irrespectueux... Je me demandais juste si Son Altesse le Prince héritier avait quelque chose comme ça dans ses devoirs."

"Non, il n'y avait rien de tel dans les devoirs de mon frère."

"Alors pourquoi sais-tu cela, même si tu es Abel ?"

« Tu vois, tu penses vraiment ça !

"C'est parti ! Je suis tombé dans un piège..."

Des adultes tels que le marquis Heinlein, Hilarion et le conseiller Arthur ont regardé la conversation entre les deux avec des sourires sur leurs visages.

Normalement, il aurait dû reprocher à Ryo son manque de respect, mais...

ils savent.

Essentiellement, un roi est seul.

C'est pourquoi c'est une telle joie d'avoir quelqu'un avec qui on peut communiquer, même un tout petit peu.

Pour Abel, Ryo est l'un des rares êtres de ce type, et il possède également un pouvoir sans précédent en tant qu'individu... Il comprend également qu'il est miraculeux qu'un être qui possède ces deux choses soit proche d'Abel et puisse communiquer avec Abel.

Si tel est le cas, un petit manque de respect n’est pas grave.