Chapitre 394: Chapitre 394 (FR)

Hors les murs de Semington, la capitale des barons d'Avon.

"Condamner"

» dit l'homme dans un murmure.

(Tout était complètement inattendu... Au début, les bandits faisaient un siège ? Est-ce possible ?)

En réfléchissant à cela, le chef des voleurs regarda ses subordonnés attaquer le château.

(Le garde qui m'a fait récupérer l'argent était censé ouvrir la porte du château. Pourquoi ne l'a-t-il pas ouvert ? Nous sommes entrés par effraction le plus vite possible et avons volé les objets de valeur... Ce que nous avons volé était à nous... Il a dit que son rôle était de rester à Semington pendant une heure. N'est-ce pas un déficit ?)

Cependant, l’homme n’a pas l’intention de rompre sa promesse et de se retirer.

Parce que je sais que si je fais ça, je serai tué immédiatement.

(Sérieusement, faites-le vite... M. Empire)

Gus Hyde, baron Avon, fut le premier à galoper de Carlisle à Semington.

Seuls quatre de ses compagnons l'accompagnent.

(J'étais prudent... mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils attaquent Seminton. Quand ont-ils acquis un tel pouvoir ? Je les ai maîtrisés plusieurs fois, mais ils ont ressuscité à chaque fois, et j'ai trouvé qu'ils étaient effrayants. Mais comment ont-ils acquis un tel pouvoir...)

Actuellement au milieu de la vingtaine. Gus Hyde a pu posséder un territoire dans le nord grâce à ses réalisations dans la guerre de libération du royaume.

Même s'il est issu d'une famille de chevaliers, il n'a jamais aspiré au titre de baron.

C'est-à-dire qu'il a atteint le rang de baron et que Sa Majesté le Roi se souvient de lui !

Puisqu'il est baron dans la partie nord du pays, toujours en proie à des troubles, son territoire est vaste par rapport aux barons des autres régions.

Normalement, quelqu’un comme un baron possède un ou deux manoirs.

Gus a fait de son mieux.

Il se consacre sans réserve à la gouvernance de son territoire.

Ce territoire est attaqué.

Gus y pensait pendant qu'il montait à cheval.

C'est probablement pour cela que j'ai tardé à remarquer l'attaque.

« Gha ! »

Le garde qui courait juste à gauche du gaz fut touché par une attaque magique de feu et s'effondra.

De plus, le cheval de Gus a perdu ses pattes avant après avoir été touché par la magie de l'attribut vent <Air Slash>.

"Pouah"

Gus est éjecté de son cheval.

Et il fut immédiatement encerclé.

Les gens qui les entouraient portaient des armures de cuir, mais... ils avaient l'air de personnes ayant suivi une formation formelle.

Ce n'est pas un voleur ou quoi que ce soit.

La partie nord borde immédiatement l'Empire au nord.

Cependant, l’empereur a été remplacé et lui et son royaume envoient désormais des envoyés dans les pays occidentaux.

Dans de telles circonstances... ?

(Tué...)

Gus ne put s'empêcher de fermer les yeux.

Mais...

"C'est le créateur de la terre. C'est le créateur du monde. C'est l'origine de tous les êtres vivants. Prête-moi ton pouvoir <Stone Storm>."

Alors que le chant rapide retentissait, des centaines de rochers destinés à supprimer la surface frappèrent les hommes entourant le gaz.

De plus, des épéistes, des éclaireurs et des lanciers interviennent.

C'était un instant.

Les dix personnes entourant le gaz ont perdu connaissance.

Même Gus, qui avait ouvert les yeux au milieu de la scène, ne comprenait pas ce qui s'était passé.

Cependant, ce n'est que plus tard que j'ai compris qu'ils étaient tous les trois plutôt doués...

"Êtes-vous d'accord?"

» demande l'épéiste.

Le magicien et le prêtre se joignent derrière l'épéiste.

Puis la scoute dit.

"Il n'y a que ça par ici. Mais il y a plusieurs centaines de soldats en embuscade un peu plus au sud."

« Embuscade… Je ne m'attendais pas à Lord Warren ou à Sa Majesté Abel !

Gus crie.

« Warren ? Sa Majesté Abel ?

» Demanda l'épéiste avec surprise.

"Oui. Lord Warren dirige probablement des renforts et nous suit. De plus, Sa Majesté... si c'est la personnalité de Votre Majesté, il ne vous attendra pas à Carlisle."

Gus explique brièvement.

Mon statut et mon territoire sont attaqués.

Peut-être que le comte de Carlisle et Sa Majesté le roi se précipiteront pour nous aider.

Mais cela pourrait être un piège...

"Ah... je vois. La vie de Sa Majesté, est-ce la vraie ?"

L'épéiste secoue la tête face à l'explication de Gas.

« Qu'est-ce que tu vas faire, Hector ?

"Si l'attaque contre la ville elle-même est un piège pour attirer Sa Majesté et les autres, alors Sa Majesté et ses renforts pourraient avoir du mal. Ils cacheront probablement une certaine force. En tant que citoyens du royaume, il est bon d'être utile à Sa Majesté, alors... je suppose que je devrais y aller. "

L'éclaireur, le lancier, le sorcier et le prêtre hochèrent la tête à l'appel de l'épéiste appelé Hector.

"...C'est une embuscade. Ce n'est pas à la hauteur d'un groupe de voleurs."

"Oui, c'est vrai. Dans cette situation où trois pays envoient des envoyés vers les pays occidentaux, c'est un peu difficile à croire, mais... je suppose que l'Empire est un peu sorti."

"Est-ce Helmut VIII, le nouvel empereur ? Ryo a dit que les nouvelles personnes au sommet font parfois des choses scandaleuses pour montrer qu'elles sont aussi bonnes que leurs prédécesseurs, donc vous devriez être prudent, mais... je suppose qu'il avait raison."

"J'aurais aimé qu'ils fassent quelque chose d'un peu plus scandaleux en politique intérieure."

Abel se souvint des paroles de Ryo et Rin approuva avec un soupir.

Warren se tient déjà devant Abel, déviant les flèches et les attaques magiques avec son grand bouclier.

L'armée du comte de Carlisle et les Royal Knights ont subi un coup sévère lors de leur attaque initiale, mais ils se sont désormais regroupés et ont mis en place une formation défensive.

Au total 200 pour l'armée territoriale et les chevaliers.

Le nombre de soldats en embuscade est à peu près le même.

Cependant, comme l'embuscade se déroule depuis une hauteur, l'armée territoriale et les chevaliers se trouvent dans une position où il est difficile de contre-attaquer.

"Rin-sama, l'équipe magique est prête pour le bombardement."

"Ouais, attends."

Le groupe de magie territoriale dirigé par Rin a fini de chanter, et il ne reste plus qu'à chanter le mot déclencheur.

Ce serait le signal d'une contre-attaque contre les hauteurs... mais pour cela, j'ai besoin d'une sorte de déclencheur.

"Les chevaliers attaqueront à temps avec le bombardement de l'équipe magique... mais que devons-nous faire avec le timing ?"

C'est à ce moment-là qu'Abel a murmuré cela.

Des cris et des hurlements s'élevaient derrière les soldats en embuscade.

Quelque chose d’inattendu s’est produit.

C'est le déclencheur.

« Feu, relâchez ! »

Sous les ordres de Rin, la magie d'attaque du groupe magique du territoire... seule la magie qui divise et domine la zone, comme <Sonic Blade>, est libérée.

Avec ce coup, le front des troupes en embuscade fut presque entièrement détruit.

« Chevaliers, chargez ! »

Abel donna l'ordre et courut au front.

Warren juste derrière moi.

Les Royal Knights et l'armée de Carlisle Earl suivirent.

Il a rapidement gravi la colline et a sauté sur les hauteurs où se cachait l'embuscade.

Continuez simplement à courir et abattez les soldats en embuscade lorsque vous les dépassez.

Abel pouvait voir les soldats en embuscade paraître confus.

Les épéistes, les lanciers et les éclaireurs battent les soldats en embuscade au corps à corps.

De plus, en regardant l'endroit où volait la lance de pierre, il semble qu'il y ait aussi un magicien d'attribut terre.

"Merci pour votre aide!"

Cria Abel en sautant de son cheval et en se jetant dans l'embuscade.

Warren le suit peu de temps après, faisant exploser les soldats en embuscade avec un coup de bouclier.

L’évolution à partir de là a été unilatérale.

"Es-tu... Hector ? Cela fait un moment que je n'ai pas vu 'Morning Star'."

"Abel-san, non, excusez-moi, Votre Majesté Abel, cela fait un moment."

Abel sourit amèrement au récit d'Hector.

Devant mes subordonnés, il est difficile de dire que les choses doivent rester comme avant.

Fête de classe C appartenant à l’ancienne capitale royale « Morning Star »

Abel est un parti qui entretient une relation assez profonde avec lui.

Il est également connu comme un parti qui a joué un rôle dans les forces de résistance dans la capitale royale sous le contrôle de Raymond pendant la Guerre de Libération du Royaume.

Si je me souviens bien, il devait travailler sous les ordres du marquis Heinlein...

"Je ne m'attendais pas à être ici dans le Nord à ce moment-là."

"Oui. Eh bien, comme d'habitude, sur ordre du marquis Heinlein."

Hector sourit amèrement à la question d'Abel, et les quatre autres sourirent également.

"Oh, je dois me rendre à Semington. Et le Morning Star ?"

Abel a demandé aux cinq personnes.

"Nous nous dirigeons lentement vers Carlisle."

Hector a dit cela, et l'éclaireur Oriana a hoché la tête.

"D'accord. S'il te plaît, sois prudent en chemin... Je veux dire, je n'ai pas besoin de m'inquiéter. Tu m'as été très utile. Je pense que je pourrai retourner à Carlisle demain, alors s'il te plaît, arrête-toi au château."

«J'étais impressionné.»

» dit Abel et Hector hocha la tête.

Trente minutes plus tard...

Les Royal Knights et l'armée d'Earl Carlisle ont vaincu le groupe de voleurs « Black Wolf » qui attaquait la porte du château lors d'une attaque en tenaille avec la porte du château.

Sous-sol du château de Semington.

Là se trouvaient les assaillants capturés et les chefs du groupe de bandits « Kuroro ».

Autrement dit... avant que l'horrible torture ne soit pratiquée, les dirigeants de « Black Wolf » parlaient couramment.

Cela révéla que les assaillants appartenaient à l’Empire.

En fin de compte, les attaquants ont été contraints de renoncer aux informations dont ils disposaient...

"Je suppose que c'est l'Empire après tout..."

Abel fronça les sourcils et prit une profonde inspiration.

"Qu'allons-nous faire ? Eh bien, il n'y a pas beaucoup de preuves... juste un témoignage."

» demanda Rin en buvant du café.

Warren resta silencieux comme d'habitude et regarda Abel.

"Peu importe ce que je fais... Je comprends pourquoi ce groupe de voleurs revenait sans cesse, peu importe le nombre de fois où ils étaient écrasés. C'était parce que l'Empire leur avait fourni du financement. Cependant, si vous me demandez si je peux poursuivre l'Empire avec ça, c'est impossible. Je pense que nous devons les amener à approfondir un peu ce domaine."

« Puisque le marquis Heinlein est ici, nous le saurons éventuellement, n'est-ce pas ? »

"Eh bien, concentrons-nous sur la recherche."

Ainsi, le voyage d'Abel vers le nord prit fin de manière mouvementée...