Chapitre 416: Chapitre 416 (FR)

le lendemain matin.

Les quatre partirent pour la ville occidentale de Zephyrus.

" J'ai entendu à l'auberge juste avant de partir que le plat de karaage d'hier s'appelle " la cuisine de Nyu-sama " et est l'un des plats traditionnels. "

Eto a montré les informations qu'il avait recueillies.

Lord New est une personne appelée le fondateur de l'Église occidentale.

"Cuisine traditionnelle..."

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer.

"Mais vous ne l'avez pas vu dans les quartiers de la mission, n'est-ce pas ?"

"Non. J'y ai mangé toutes sortes de plats, mais il n'y avait pas de Karaage."

Amon a posé une question et Nils a eu la réponse parfaite.

Existe-t-il une réponse plus parfaite ?

«Je respecte en quelque sorte Nils pour ce genre de choses…»

"Ah ! Ryo, tu t'es un peu ridiculisé !"

» dit Ryo en secouant légèrement la tête, et Nils réalisa qu'on s'était moqué de lui.

Eto et Amon éclatèrent de rire.

Nous étions tous les quatre très animés aujourd’hui également.

L'église Zephyrus est située au centre de la ville occidentale de Zephyrus.

Il y a une quatrième installation de stockage dans les locaux.

"Je pense que ce serait bien si l'ennemi attaquait bientôt, les interceptait, les faisait prisonniers, les faisait parler et les faisait vomir autour de leur base... ou quelque chose comme ça."

"Je ne pense pas que cela fonctionnera aussi facilement, mais..."

Nils nie subtilement le développement de Ryo, semblable à un light roman.

"Ryo aime ce genre de solution."

"Le pouvoir est tout. Je l'admire en quelque sorte."

Eto a dit avec un sourire ironique, et il semble qu'Amon admire le pouvoir... même s'il est la personne la plus sensée de la salle 10.

Ce jour-là, le prêtre responsable de l’église de Zéphyre était absent.

"Je suis désolé. Le prêtre est dans la ville sainte depuis hier..."

Le diacre Pilar, qui était responsable à la place du prêtre, a expliqué.

Comme d'habitude, Eto lui montre le Saint Sceau et le permis du Cardinal Graham.

Le diacre Pilar m'a ensuite guidé vers la quatrième salle de stockage.

L'espace à l'intérieur est beaucoup plus grand que celui des deuxième et troisième salles de stockage.

Cependant, ce n'est pas aussi bon que le premier stockage.

En particulier, la différence avec les trois autres entrepôts était qu'elle était apparemment construite pour être assez lourde.

"C'est un mur de pierre qui a l'air plutôt solide."

"Ah, c'est incroyable. Cela ressemble plus à une forteresse qu'à un entrepôt."

Ryo dit, et Nils est d'accord.

Le débarras est en pierre solide tant à l'intérieur qu'à l'extérieur.

"Comme vous l'avez dit, il fut un temps où cette salle de stockage était une forteresse."

"Est-ce ainsi?"

"Saint Josué s'est retranché ici et a combattu contre l'armée rebelle de Kozlov. Le deuxième étage et les étages supérieurs ont été supprimés, mais ce premier étage et les fondations restent tels qu'ils étaient à cette époque."

Le diacre Pilar a parlé avec passion.

Il semble fier d'être diacre à l'église de Zéphyre, qui porte le nom de saint Josué.

Eto hocha bruyamment la tête.

Eto peut très bien comprendre les sentiments du diacre Pilar.

"Je-je vois."

Apparemment, c'était quelque chose que Nils ne comprenait pas vraiment.

"Si Abel disait à Nils qu'il mendiait pour cette terre, il la protégerait jusqu'à la mort, n'est-ce pas ? C'est comme ça."

"Je vois ! C'est logique."

Ryo l'expliqua en utilisant une analogie subtile qui rendait difficile de dire si c'était vrai ou non... mais cela semblait logique à Nils.

« Environ un tiers des étagères ont été renversées et brisées. »

Le diacre Pilar a dit cela depuis la partie la plus profonde de la salle de stockage.

Bien sûr, maintenant les étagères sont revenues à la normale et il n'y a plus un grain de poussière sur le sol...

"Il y a des fissures dans les pierres du sol ici."

"Ah, c'est vrai. La taille de la nouvelle étagère est un peu différente de l'ancienne. Vous pouvez maintenant voir la partie qui se trouvait sous l'étagère. Il s'avère qu'il y a une fissure dans une partie de celle-ci, nous allons donc la faire remplacer. Si je me souviens bien, vous devriez pouvoir faire le travail cet après-midi..."

Le diacre Pilar hocha la tête en réponse au point de Ryo.

Les fissures dans les dalles du sol ne sont pas rares.

Cependant, Ryo était curieux pour une raison quelconque.

(<Sonar actif>)

Envoie un « stimulus » vers le sol.

En gros, il touche le sol et rebondit...

(Ce sentiment... y a-t-il de l'espace en dessous ?)

Ce n'est pas un très grand espace, et on a l'impression qu'il y a des escaliers qui descendent...

Ma supposition est basée sur la sensation de vapeur d'eau se reflétant sur le sol, pas directement, donc c'est assez vague.

(Mais l'entrée n'est pas à cet étage... généralement quelque part sur le mur ?)

Ryo regarde autour de lui.

Amon a remarqué cette situation.

« Ryo-san, qu'est-ce qui ne va pas ?

Amon a dû comprendre que Ryo se faufilait.

Je demande à voix basse.

"Amon, il y a probablement un chemin sous ce bâtiment qui mène encore plus profondément sous terre, comme un escalier."

"Eh..."

Amon est surpris par les paroles de Ryo.

Amon regarda alors autour de lui.

Après avoir regardé autour de moi pendant un moment, je suppose que j'ai remarqué quelque chose.

Je regarde le mur le plus éloigné et m'en approche.

À cette époque, Nils et Eto ont également remarqué qu'Amon et Ryo étaient différents de d'habitude.

Cependant, il ose parler au diacre Pilar et détourner son attention.

Ensuite, Amon poussa l’une des pierres du mur le plus éloigné.

Zuzuzuzuzu….

Un escalier en colimaçon est apparu à l’intérieur du mur.

"image……"

Le diacre Pilar fut le plus surpris en voyant cela.

Il s'arrêta de bouger, sans voix.

Il bougea à nouveau après une minute entière.

« Pourquoi y a-t-il de tels escaliers ? »

« Ne connaissiez-vous pas le diacre Pilar ?

"Oui. C'est gênant à dire, mais... En fait, normalement, seul le curé peut entrer dans ce débarras. Bien sûr, si le curé n'était pas présent, comme cette fois, j'aurais été responsable de l'église, donc j'y serais entré, mais... je ne savais pas que quelque chose comme ça existait."

La diacre Pilar a répondu les yeux grands ouverts.

"Euh, je peux descendre ?"

Ryo demande au diacre Pilar.

"Honnêtement, je ne peux pas porter de jugement... Cependant, puisque vous avez tous le Saint Sceau et le Permis Cardinal, je pense que personne n'a le pouvoir de l'arrêter... à l'exception de Sa Sainteté le Pape. Donc, je pense que ce n'est pas grave si vous vous faufilez..."

Le diacre Pilar y réfléchit avant de répondre.

Le fait est que tant que nous supposons qu’ils ont tous les quatre été forcés de plonger, il ne devrait pas y avoir de problème.

Lorsque Nils a pris cette décision, il a donné des instructions.

"Moi, Amon, Eto et Ryo, dans cet ordre. Diacre Pilar, s'il te plaît, attends ici."

"Compris"

De cette façon, ils descendirent tous les quatre au sous-sol par les escaliers à l’intérieur du débarras qui apparurent soudainement.

Lorsque les quatre personnes ont commencé à descendre, l'outil d'alchimie « lampadaires » s'est allumé automatiquement l'un après l'autre.

Après avoir descendu l'escalier en colimaçon pendant un moment, il a commencé à descendre.

Sa forme semble traverser le fond de la salle de stockage de l'arrière vers l'avant.

Il semble que ce soit le passage que Ryo a détecté à l'aide de son <sonar actif>.

Le passage mesure deux mètres et demi de largeur et deux mètres et demi de hauteur, et le sol et ses environs sont en pierre durcie.

Zuzuzuzuzuzu….

J'ai entendu le bruit de quelque chose de lourd se déplaçant au-dessus de moi.

Peut-être que la porte par laquelle ils sont entrés tous les quatre était fermée.

"Je suis entré parce qu'il y avait un passage pour une raison quelconque, mais il y a de fortes chances que cela n'ait rien à voir avec la recherche du sorcier et de l'épée sacrée cette fois."

"Je le pense aussi."

Nils hocha la tête en accord avec le point de vue de Ryo.

Cependant, pour l’instant, il n’y a aucune idée.

Si un escalier en colimaçon menant au sous-sol apparaissait devant moi, dont même l'adjoint responsable ne connaissait pas l'existence, je descendrais.

Après tout, nous sommes tous les quatre des aventuriers.

J'ai marché assez loin.

"Puisque ça continue de descendre, ça doit être assez profond sous terre ?"

» Eto a demandé sans demander de qui il s'agissait.

"J'ai l'impression que la pente était à peu près la même qu'une route avec un angle très raide."

» marmonna Ryo.

Sur une route, si la pente est assez forte, il y aura un panneau indiquant « 10 % ».

Autrement dit, si vous vous déplacez latéralement de 100 mètres, vous reculerez de 10 mètres...

Si vous faites un kilomètre de côté, vous vous retrouverez à 100 mètres de profondeur sous terre !

C'était soudain.

Juste au moment où je pensais que la descente était terminée, il s'est avéré que c'était un vaste espace... non, c'était un vaste espace.

Ryo a d'abord imaginé le canal de décharge externe de la zone métropolitaine de Tokyo, construit pour sauver la zone métropolitaine japonaise des dégâts causés par les inondations.

Il s’agit d’un immense espace souterrain décrit comme un temple souterrain.

Une grande profondeur, un vaste espace et de nombreux piliers étonnamment épais et hauts...

L'espace se trouvait probablement à plus de 50 mètres du plafond.

Comme prévu, Ryo n'était pas non plus complètement calme.

Après quelques secondes, je me suis calmé.

(<Sonar actif>)

Le résultat est un espace qui s'étend sur 400 mètres jusqu'au mur du fond.

Il n’y a personne.

La raison pour laquelle cela semble bien même s'il s'agit d'un grand espace souterrain est que les outils d'alchimie « lampadaires » sont intégrés dans les piliers.

"Eh bien, il n'y a personne là-bas. C'est à environ 400 mètres au fond."

"C'est énorme..."

Nils est surpris par le rapport de Ryo.

Il y avait un endroit au centre de l’espace où aucun pilier n’était érigé.

Cette zone à elle seule est assez vaste.

"Y a-t-il quelque chose d'écrit sur le sol ?"

"...Cercle magique ?"

» fit remarquer Amon, et Ryo répondit en penchant la tête.

J'ai incliné la tête parce que si c'était un cercle magique, il était étonnamment énorme.

Il est dessiné en utilisant toute la zone où il n'y a pas de piliers...

Environ plus de 30 mètres de diamètre.

C'est tellement gros que je n'arrive honnêtement pas à comprendre ce qu'il y a dessus.

"Les cercles magiques signifient alchimie. Qu'en penses-tu, Ryo ?"

Nils se tourne vers Ryo et demande.

Ryo le voit aussi sans qu'on le lui demande, mais... c'est trop gros.

"Je vais jeter un œil d'en haut. <Propulseur à jet d'eau>"

Après avoir dit cela, il s’envola dans le ciel.

"Je l'ai vu pendant la bataille de Gold Hill... c'est vraiment incroyable de voir des gens flotter dans le ciel."

"Le sorcier de Rokka a dit que normalement les sorciers ne savent pas non plus voler."

"Eh bien... parce que c'est Ryo."

Nils a été impressionné, Amon a fouillé ses souvenirs et Eto a hoché la tête en exposant sa conclusion.

Ryo, qui avait flotté sur près de 40 mètres, baissa les yeux.

De cette hauteur, on voit tout.

C'est comme ça que je l'ai compris.

(C'est un cercle magique étonnamment complexe...)

Réalisant que ce ne serait pas facile, Ryo créa une plateforme de glace et s'allongea dessus.

Bien qu'elle soit souterraine, il s'agit d'une plate-forme de glace qui culmine à 40 mètres de haut.

Je me suis allongé face contre terre et j'ai commencé à analyser le cercle magique.

"Ryo-san, tu as sorti la table..."

"Je suppose que c'est un lit qui fait 40 mètres de haut... Je ne le vois pas très souvent."

"...Ryo, c'est pourquoi."

Amon a été surpris, Eto a été impressionné et Nils a tout abandonné et l'a accepté.

Pourtant, tous les trois comprirent.

Même Ryo, qui adore l'alchimie, semble avoir du mal à déchiffrer le cercle magique.

C'est vingt minutes plus tard que l'air frais redescendit.

"Content de te revoir"

Eto vous accueille avec le sourire.

Les deux autres faisaient des pompes et balançaient des épées... eh bien, c'étaient des épéistes.

Pourtant, le temps s'est refroidi, alors nous nous rassemblons.

"Je pense que c'est un succès."

"Gagner?"

Quand Ryo lui dit en fronçant les sourcils, Eto pencha la tête et demanda.

"Oui. Ce cercle magique est probablement celui utilisé lorsque nous sommes sacrifiés."

"Quoi!"

Nils a réagi aux paroles de Ryo.

« Vous ne l'avez pas encore commencé, n'est-ce pas ?

"Je ne l'ai pas fait. Par conséquent, rien ne nous arrivera ici."

"C'était bien..."

» demanda Eto, Ryo répondit et Amon fut soulagé.

Les cercles magiques ne manifestent pas de phénomènes magiques et ne génèrent pas de magie à moins qu'ils ne soient activés par un flux de puissance magique.

"C'est un endroit assez profond, n'est-ce pas ? Est-il possible d'avoir un impact au sol avec un cercle magique comme celui-ci ?"

Les doutes de Nils sont raisonnables.

C'est profondément sous terre, à 100 ou 200 mètres au-dessus du niveau du sol.

"Si cet endroit est à 200 mètres sous terre, même s'il y a de la roche dure au milieu, il serait possible de générer de la magie qui affecte le sol. Le pouvoir magique d'activation est tiré d'ailleurs. Donc, le rôle de ce cercle magique est d'absorber les fragments de Dieu... donc si les fragments de Dieu peuvent traverser ce sol, il ne devrait y avoir aucun problème."

Super Kamiokande et Kam Land au Japon sont situés à 1 000 mètres sous terre.

Il s’agit d’un appareil qui détecte les neutrinos et autres éléments qui pleuvent sur Terre depuis l’espace.

Même des choses comme les neutrinos, qui sont extrêmement petites mais ont une masse, peuvent atteindre mille mètres sous terre, donc s'il s'agit de quelque chose comme un morceau de Dieu, que Ryo reconnaît comme ayant une sensation spirituelle, on a l'impression qu'il pourrait facilement atteindre environ 200 mètres sous terre...

peut-être.

« Que devons-nous faire ? Devrions-nous détruire ce cercle magique maintenant ?

Suggère Nils en fronçant les sourcils.

"Mais il reste encore plus de dix jours avant la cérémonie d'inauguration... donc s'ils se rendent compte qu'elle a été détruite, ils penseront probablement à autre chose, non ?"

Eto exprime son inquiétude.

"Il est difficile de se préparer à une main invisible. Il est plus facile de faire apparaître une main visible et d'associer l'attaque à celle-ci."

Amon raconte une parabole secrète sur la bataille... c'est horrible.

"Faisons quelques tricks pour ne pas être découverts. Il y a une chance que les tricks soient découverts, donc nous allons essayer d'éviter autant que possible les 'sacrifice' sur le terrain, mais ne serait-il pas préférable d'avoir des plans doubles et triples ?"

Ryo arriva à une conclusion en hochant la tête.

"Pouvez-vous le faire?"

"Honnêtement, je ne comprends pas tout à ce cercle magique. Il y a beaucoup de parties au milieu que je ne comprends pas du tout... Tout comme les formules magiques, les cercles magiques peuvent changer radicalement selon le créateur. Cependant, comme toute chose, il y a quelques points communs. Je vais essayer de créer quelque chose qui ne sera pas découvert."

» demanda Nils, et Ryo répondit.

Ryo s'approche du cercle magique.

"Point de départ... Point de branchement... Formule de chaîne... Je ferai probablement un lancement test... donc j'utiliserai le mécanisme de boucle ici..."

En faisant le tour du cercle magique, je marmonnais quelque chose comme ça.

"Je suis venu chercher un sorcier et une épée sacrée, et je ne m'attendais jamais à trouver un cercle magique comme celui-ci..."

"Est-ce de la chance ou de la malchance ?"

Nils dit et Eto répond.

Amon se tournait seul la tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Amon ?

demande Nils.

"Non... Je pense que cet endroit est assez important, mais il n'y a pas de gardes ou quoi que ce soit, alors je me demande pourquoi."

"Oh, j'en suis sûr."

Nils hoche également la tête à la question d'Amon.

"Peut-être... que la personne qui a créé cela ne fait fondamentalement pas confiance aux autres."

Eto répond en regardant le cercle magique.

"D'autres personnes..."

"Tu n'y crois pas ?"

Nils et Amon penchent la tête et demandent.

"Le cercle magique lui-même peut être construit par une seule personne si elle prend le temps. Même s'il est aussi grand. Et une fois qu'il est construit, tout ce que vous avez à faire est de canaliser le pouvoir magique d'une manière ou d'une autre et il s'activera. Personne n'a besoin de le faire. Il ne bouge pas tout seul et il ne peut pas être volé. Il n'est pas nécessaire de le surveiller. Au contraire, c'est plus effrayant si la personne qui le regarde vous trahit ou se trompe quelque part... Je pense c'est ce qu'ils pensaient."

"Je vois"

Amon hoche la tête au raisonnement d'Eto.

"C'est un peu dommage que tu n'aies pas d'amis en qui tu peux vraiment avoir confiance."

Eto et Amon acquiescèrent au murmure de Nils.

"Ouais, c'est le cercle magique à attacher. Lorsque le cercle magique sur le corps principal sera activé, il démarrera automatiquement en conjonction avec lui... Mais nous devons maintenir ce cercle magique ici."

Ryo marmonna et regarda autour de lui.

La source d'alimentation principale provient de la prise électrique, mais certaines machines ont une petite pile bouton intégrée pour conserver la mémoire même si l'alimentation principale est déconnectée... Je recherche quelque chose qui correspond à cette pile bouton.

"Si vous étiez dans la forêt, vous pourriez simplement laisser la pierre magique que vous avez dans l'herbe, mais à cet étage, même une petite pierre magique serait visible..."

De plus, en regardant autour de moi, j'ai trouvé quelque chose de sympa.

Outil d'alchimie ``Streetlight'' fixé à un pilier

"D'accord, d'accord. Utilisons le pouvoir magique de maintenance à partir d'ici."

"C'est terminé !"

Quand Ryo dit cela, les trois autres personnes se rassemblèrent également.

"C'est terminé !"

"Hmm ? Mais il n'y en a pas... n'est-ce pas ?"

"La seule chose qui reste est le grand cercle magique d'origine..."

Amon est content, Eto penche la tête et Nils ne le trouve pas.

"Bien sûr. S'ils le voient, il y a une chance qu'il soit détruit... Mais je ne sais pas s'il peut être détruit."

"Oui?"

Nils penche également la tête aux paroles de Ryo.

"Cette vapeur d'eau dans l'air... J'ai dessiné un cercle magique avec la petite eau flottant ici. C'est une variante d'une <mine à vapeur dynamique>. Lorsque la magie circule dans ce grand cercle magique, elle ressemble à une <mine à vapeur dynamique>. En réponse à cela, mon cercle magique est dessiné dans l'air. Avant que la partie centrale du cercle magique du corps principal ne soit activée, le pouvoir magique continue de boucler à l'intérieur de mon cercle magique. En conséquence, la partie centrale décisive n'est pas activé !

Ce que Ryo envisageait était une boucle infinie qui se produit souvent dans la programmation informatique.

Non, je ne devrais pas bien le faire... Ouais, je n'y peux rien.

"Je ne comprends pas vraiment... Donc ce cercle magique ne s'active pas ?"

"Une partie va commencer, mais la dernière partie cruciale ne démarrera pas."

Ryo hocha la tête et répondit à la question de Nils.

"D'accord, alors échappons-nous."

Tous les quatre reprirent ensuite le chemin par lequel ils étaient venus...