Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

"L'échec est la source du succès"

Vous ne serez pas découragé par quelque chose comme ça.

"Pour l'instant, remettons à plus tard la plantation des rizières."

Oui, vous pouvez simplement reporter le problème sans abandonner !

Dans la bataille avec Kite Snake, c’était complètement inutile en combat rapproché.

Pour être précis, dans une bataille rapprochée avec la "queue" de Kite Snake.

En d’autres termes, il est difficile pour Ryo de prévenir ou d’esquiver les attaques de l’adversaire dans son état actuel. Eh bien, je n'aime pas ça, alors je suis venu ici avec l'idée de pouvoir chasser à distance en toute sécurité, donc c'est tout à fait naturel.

Continuons à entraîner nos méthodes d'attaque lorsqu'il y a de la distance.

Il y a encore beaucoup de travail à faire, notamment sur le temps d'activation et la précision du contrôle magique.

"Le fait qu'il ait fallu une seconde pour générer <Ice Wall 5th Layer> est l'une des raisons pour lesquelles nous avons subi des dégâts. Nous devons être capables de les générer plus rapidement !"

Ensuite, il y a <Ice Armor>.

Je suppose que j'ai besoin d'une armure aléatoire, mais Ryo avait préparé de la magie défensive, mais c'était très utile. En fait, sans lui, Ryo serait mort.

"Cela ressemble à une sorte de Saint Chevalier, mais ce n'est pas difficile à transporter, donc juste au cas où, je vais m'entraîner à le porter tout de suite avant le début de la bataille. Oh, peut-être que je pourrais courir partout en portant quelque chose de plus lourd comme celui-ci. Cela pourrait être un bon entraînement."

Ses pensées sont complètement cérébrales, mais il ne s'en rend pas compte du tout.

Cependant, il était vrai qu’il avait gagné en endurance, et à cause de cela, il ne manquait jamais d’endurance pendant la bataille.

Peu importe la qualité de vos compétences, si vous manquez d'endurance, vous ne pourrez pas les utiliser.

En plus de la gymnastique et de la course à pied quotidiennes, Ryo pratique également des swings d'entraînement.

Une épée shinai en bambou d'environ 1 mètre de long recouverte de glace et dont le poids est réglable.

À l'origine, une épée Shinai était fabriquée à partir de quatre morceaux de bambou coupés verticalement en huit parties, mais Ryo utilise le bambou tel quel.

Je viens de couper un morceau de bambou d'environ 1 mètre de long, juste la bonne épaisseur pour le maintenir.

Bien sûr, il n'y a pas de garde, mais je le tiens depuis neuf ans. Le corps se souvient de la longueur approximative du manche.

Qu'il s'agisse de kendo ou de kenjutsu, que ce soit une épée en bambou ou une épée japonaise, la façon de la tenir est la même.

Saisissez l'extrémité de la poignée avec votre main gauche et saisissez la zone de la tsuba avec votre main droite.

Ne serrez pas les poings l’un contre l’autre.

Il y a suffisamment d’espace entre les poings pour accueillir un autre poing.

C'est fondamentalement différent de tenir une batte de baseball ou autre.

C'est une différence d'utilisation.

Il existe une différence entre les chauves-souris, où la transmission de puissance à la chauve-souris est importante, et les épées et épées en bambou, où le contrôle est encore plus important.

La longueur du manche est donc de 8 soleil, soit environ 24 centimètres, qu'il s'agisse d'un uchigatana ou d'un tachi légèrement plus long.

On pense que cela est dû au fait qu’il est reconnu depuis longtemps que cette longueur est juste la bonne longueur pour balancer l’épée.

À propos, dans le cas de ce qu'on appelle en Occident une « épée à deux mains », l'épée est balancée avec les deux poings connectés. Tout comme une batte de baseball.

Si vous voulez le pouvoir, gardez les poings joints ; si vous voulez le contrôle, gardez les poings écartés.

J'ai donné un exemple plus tôt, mais n'en serait-il pas de même pour une batte de baseball ?

Lorsque vous vous balancez normalement, saisissez la batte avec les deux poings serrés l'un contre l'autre pour transmettre la force.

Cependant, lorsque la batte doit être déplacée avec précision, c'est-à-dire lors du bruing, les poings sont séparés et une main est tenue à mi-hauteur de la batte.

La bonne façon de déplacer l’objet et la façon de l’utiliser sont déterminées par la façon dont vous le tenez.

En gros, qu'il s'agisse d'une épée en bambou ou d'une épée japonaise, la main gauche la tient et la soutient.

La main droite ne sert qu'à soutenir l'épée... Je n'irais pas jusqu'à dire que c'est la main droite qui détermine la trajectoire de la lame.

De la main gauche, l'auriculaire et l'annulaire sont importants pour « saisir », comme c'est le cas au baseball, mais on peut aussi dire qu'ils sont des doigts difficiles à utiliser dans la vie de tous les jours.

C’est pour cette raison qu’une pratique répétée est importante.

Après la pratique du swing, des hommes, des kote/men, du torse et du tsuki.

Je répète encore et encore les mouvements que j'ai appris au dojo.

Saisissez légèrement les doigts de votre main gauche, à l'exception de deux doigts, et serrez fermement, en vous concentrant uniquement sur le moment de l'impact.

C'est la même chose avec les coups de boxe, mais si vous utilisez constamment la force, vous ne pourrez pas prendre de vitesse.

C'est pourquoi j'agite mes bras sans relâcher, sans retenir mes forces, et je ne serre les poings qu'au moment de l'impact.

En fin de compte, tout est question de mouvements corporels, il existe donc de nombreux points communs à de nombreux endroits.

En plus de manipuler les épées et les chauves-souris en bambou, dans le judo et le sumo, l'auriculaire et l'annulaire jouent le rôle le plus important après avoir attrapé l'adversaire.

Il en va de même pour tous les arts martiaux, arts martiaux et arts martiaux, où vous vous détendez généralement et ne resserrez votre prise qu'au moment de l'impact.

Vous pouvez le faire grâce à une pratique répétée ; en d’autres termes, vous pouvez le faire jusqu’à ce que cela soit gravé dans votre cervelet comme une mémoire motrice, plutôt que d’agir en fonction des pensées de votre cerveau.

Et c’est ce qu’ont fait de nombreuses personnes sur terre, qu’il s’agisse d’artistes martiaux ou d’athlètes.

Je suis sûr que c'est la même chose pour Phi.