Chapitre 908: Chapitre 908 (FR)

L'armée de la loi est à la porte sud, l'armée impériale est à la porte ouest et l'armée du royaume est à la porte est.

Ils se sont alignés l'un devant l'autre.

Armée de la loi.

"Son Altesse Graham, tout est prêt."

Annonce le cardinal Stefania.

Graham se lève.

Toutes les stratégies ont été planifiées et tout le monde ici les comprend.

Les 40 golems « Holy Knights » qui se tiennent derrière eux peuvent également être envoyés.

Graham se tourna vers la porte sud.

Levez votre main droite et faites-la descendre vigoureusement.

Prenant cela comme un signal, les deux inquisiteurs et les deux golems commencèrent à avancer.

Dès que vous franchissez la porte du château...

Ouah.

Un bruit sourd résonne à l’intérieur de la porte du château.

Quelque chose a volé et est entré en collision avec eux deux.

Le golem avait un grand trou autour du centre de son corps.

Comme l'Inquisiteur était plus petit que le Golem, il a pu éviter des blessures mortelles.

Pourtant, il n’est pas totalement indemne.

"Est-ce difficile de faire un pas en avant ?"

Graham sourit.

"Faites sortir le chevalier blanc."

Deux petits golems blancs, « Chevaliers Blancs », placés à l'arrière de l'escouade entière, composée de dix seulement, s'avancèrent.

"Je n'arrive pas à croire que nous allons soudainement faire venir le Chevalier Blanc..."

"C'est probablement le plan de Zoltán."

"Schème?"

"Je veux voir notre force la plus puissante."

"Après avoir compris ça."

"Oui, je comprends et je le publierai."

Graham hoche la tête à la confirmation de Stefania.

"De toute façon, je savais que je ne pouvais pas me permettre de lésiner."

"Oui……"

"Si vous le détruisez, les gens du Bureau de Développement seront en colère contre vous... mais les informations de combat seront stockées dans la pierre magique de commandement. Si vous la reprenez et la leur donnez, ils vous pardonneront probablement."

Graham sourit.

Même Graham sait qu'il vaut mieux le terminer sans le détruire.

Je le sais, mais je sais aussi que cela n’arrivera jamais.

En fait, deux Holy Knights ont déjà subi de gros dégâts...

"C'est bien parce que nous avons des golems, mais d'autres armées seront en difficulté."

"Qu'allons-nous faire?"

"D'accord..."

Armée impériale.

"＜Barrière＞"

Gon.

Un gros objet à grande vitesse est entré en collision avec la barrière qu'Oscar avait installée.

"Peu importe quand on y regarde, la barrière aux Oscars est incroyable."

"Même Fiona peut faire ça, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas si difficile."

Oscar penche la tête et Fiona sourit et secoue la tête.

Après que Fiona ait été attaquée par Whitnash, elle a consacré beaucoup d'efforts à la magie <barrière>.

A cette époque, il n'était pas en mesure de protéger pleinement son frère aîné Konrad.

Mais cela n’atteint toujours pas la solidité d’Oscar.

"La barrière a été entraînée dès le plus jeune âge. C'est une magie importante pour se protéger et protéger ses proches."

"Je vois"

"Je pourrais être meilleur que <Piercing Fire>."

La magie d'attaque emblématique d'Oscar <Piercing Fire>.

Je suis fier d'être meilleur à Oscar que ça.

C'est à quel point il s'est entraîné.

Gon, Gon, Gon....

Les objets entrent en collision et sont repoussés par la barrière érigée par Oscar... qui entoure toute l'armée impériale.

"Il y a un outil d'alchimie à l'arrière, à environ 50 mètres. C'est celui qui libère cet objet."

"Comment le sais-tu ?"

"Y a-t-il une relation entre la vitesse de l'objet en collision et le son... ?"

« Kana ? »

"Je ne connais pas non plus les détails. Mais c'est probablement vrai."

"Vraiment, Oscar est un génie. Il n'est définitivement pas fait pour enseigner aux autres."

Fiona secoue légèrement la tête.

"C'est inattendu. C'est moi qui ai enseigné la magie à Fiona."

"Oscar est celui qui m'a appris, et cela n'a fonctionné que parce que j'avais une bonne compréhension."

Fiona parle clairement.

« Je-n'avez-vous pas également entraîné la Division Magique de l'Empereur ?

"C'est parce que Mary et d'autres l'ont décomposé d'une manière facile à comprendre et l'ont transmis aux membres du groupe."

"Je ne comprends pas."

Oscar secoue légèrement la tête.

Pendant ce temps, l'armée impériale, protégée par la <barrière>, avance...

« <Feu perçant> »

Comme l'a dit Oscar, il y avait un outil d'alchimie qui ressemblait à une boîte à taille humaine, et lorsque vous le perciez avec une flamme, l'attaque s'arrêtait et le brouillard se dissipait en même temps.

Les vampires étaient alignés à l'arrière.

«Il y en a une centaine?»

"C'est ici que commence la véritable action."

Une violente bataille terrestre commença.

Armée royale.

Il est dirigé par le roi Abel Ier et Ryo, duc de Londres, l'assiste.

Cinquante chevaliers du royaume commandés par Zack et Scotty, et cinq inquisiteurs empruntés au pays des lois.

Les trois membres du groupe d'aventuriers de classe B "Room 10".

Roberto Pirlo, l'ancien roi de l'Union, et Grown, le capitaine de sa garde du corps.

Et puis il y a le n°4, l'instructeur d'escrime qui est attaché aux Royal Knights.

C'est tout pour l'armée royale.

Le responsable est Higashimon.

"Conformément au plan, nous prendrons les devants."

Zack me le dit.

Zack et sa compagnie de 25 personnes prennent les devants.

"Je ne sais pas ce qui se passe. Si vous pensez que c'est étrange, partez immédiatement."

"Compris"

Zack hoche la tête aux paroles d'Abel.

Il n'y a pas de limite de temps et vous savez que votre adversaire est fort.

Il est naturel d'être prudent et prudent.

Alors que je franchissais la porte du château de la Zack Company... une énorme pierre a volé vers moi.

"Putain"

Zack, qui était en tête, posa sa main gauche sur son épée et utilisa toutes ses forces pour dévier la pierre.

Personne n’a donc été blessé.

Mais avancer est difficile.

« <Sonar Passif><Lance Glaçon> »

Ryo, qui venait de passer son bras à l'intérieur de la porte du château, scanda.

Déterminez l'emplacement des outils d'alchimie à l'aide du sonar et détruisez-les avec une lance à glace.

Ensuite, l’attaque de pierre n’a pas eu lieu et en même temps le brouillard s’est dissipé.

Il y a environ 100 vampires à l'arrière.

La force principale rattrape Zack Company.

« La prochaine fois, une bataille frontale ?

Abel murmure. Puis j'ai vu Zack et Scotty.

"Es-tu prêt?"

"Ha!"

Tous les Chevaliers du Royaume ont répondu à la question d'Abel.

"D'accord, allons-y !"

Zack, Scotty, les 50 Kingdom Knights et l'instructeur d'escrime n°4 se sont précipités dehors.

"C'est mon égoïsme."

Abel murmure.

Cependant, ces murmures parvinrent également aux oreilles de Ryou et de « Salle 10 » qui se tenaient juste à côté de lui.

"Maintenant que vous en parlez, c'est à cause de mon égoïsme que j'ai décidé d'aller aider M. Hague, non ?"

"N'est-ce pas égoïste de ma part de décider de suivre Ryo parce que je ne peux pas le laisser partir seul ? Puisque je suis le roi, il est naturel que les Chevaliers Royaux me suivent comme garde du corps... Après avoir compris cela, j'étais égoïste."

Abel répond clairement aux paroles de Ryo.

Je comprends.

Je comprends.

Pourtant, cette fois, j’ai surmonté mon égoïsme.

« Chacun n’a pas d’autre choix que de vivre sa vie de manière plus ou moins égoïste. »

Ryo secoue légèrement la tête.

Je ne pense pas que ce soit une bonne chose, mais je pense que c'est inévitable.

Rendre quelqu'un d'autre heureux, même au prix de sacrifices pour vous-même et votre famille... Je ne pense pas qu'il soit possible de faire quelque chose comme la royauté.

"Mais si vous y réfléchissez, les membres des Royal Knights qui se battent actuellement se battent pour quelqu'un d'autre, pas pour eux-mêmes."

"C'est exact."

«Je tiens à vous remercier du fond du cœur.»

"...C'est exact."

Les Royal Knights sont sans aucun doute les plus élitistes du royaume de Knightley.

Parmi eux, 50 personnes ont été sélectionnées pour servir de gardes du corps du roi Abel, mais même eux n'ont pas du mal à affronter les vampires.

Bien sûr, il n’y a pas une différence énorme en termes de force physique, donc tant que vous ne faites pas d’erreurs, tout ira bien… mais les humains sont des créatures qui font des erreurs.

Par exemple, si votre pied glisse lorsque vous marchez sur vos pieds, votre conscience sera perturbée.

Si l'épée d'un vampire attaque là-bas...

Caquetage.

L'épée est repoussée.

Si un allié à côté de vous se trouve dans une telle situation, vous agirez avant de réfléchir.

Même s'il s'agit d'un commandant de compagnie.

Zack repoussa son allié qui avait perdu son épée.

La poussée du vampire s'approche de sa gorge.

Je ne peux pas esquiver.

Ça rentre dans la gorge.

(mauvais!)

Cliquez.

Il y a eu un certain impact, mais la gorge n'a pas été percée.

L'épée du vampire heurta quelque chose de dur et manqua son coup.

Surpris, le vampire s'immobilise.

Il n'était pas question pour Zack de laisser passer cette opportunité.

Avec un seul éclair de Yokonagi, il lui coupe le cou et lui transperce le cœur.

Un instant plus tard, le vampire disparut.

"Jusqu'à présent, j'avais oublié que j'étais protégé par la glace. Cela ne me semble vraiment pas étrange du tout."

Zack touche instinctivement sa gorge.

Lorsque je le touchais consciemment, je pouvais sentir qu’il y avait effectivement un très mince film qui s’étendait sur ma peau.

C'est aussi sur le visage.

Apparemment, c'est aussi sur sa poitrine.

Abel leur a dit qu'il protégerait uniquement les parties qui seraient mortellement blessées avec une pellicule de glace afin qu'ils n'en soient pas conscients et ne gênent pas la bataille.

Et Ryou est né...

"Il est si fin et si doux qu'on ne le remarque pas du tout... il se plie lorsque vous bougez. Peut-être que vous auriez dû également protéger vos bras et vos jambes."

» chuchote Zack.

Du point de vue de Zack, Ryo est le duc Rondo... Ryo est une personne dont il ne peut s'empêcher d'être conscient à bien des égards.

Cependant, ses compétences magiques sont de premier ordre et il fera de son mieux pour le royaume et ses habitants... Je lui fais entièrement confiance à cet égard.

Je vois aussi qu'il fait confiance aux Royal Knights, qui en font partie.

Après tout, je lui confie mon précieux golem.

Du point de vue de Ryo, il fait confiance à tout le monde dans les Royal Knights.

Ce sont à ces personnes qu'Abel confie sa vie en tant que gardes du corps, et comme Zack le sait, ils peuvent aussi être appelés les camarades du n°4.

C'est pourquoi je ne veux pas qu'il meure.

À cette fin, nous avons rendu <Ice Armor Mist> encore plus puissant, mais sans gêner le mouvement des articulations.

Si le coup n'est pas mortel, vous devriez pouvoir le sauver avec le <Extra Heal> d'un prêtre ou d'un prêtre.

Un affrontement entre les Chevaliers Royaux et les Vampires.

Les chevaliers du royaume sont parmi les plus élitistes du royaume, et parmi eux, 50 d'entre eux sont les meilleurs.

Cependant, malgré cela, faire face aux vampires n’est pas facile.

Dans certains cas, l’épée peut s’envoler et vous pourriez vous retrouver dans une situation délicate.

Pourtant, c’est un allié qui vient vous aider sans avoir à hausser le ton.

Un golem de glace avec un corps bleu et une épée bleue.

"Merci pour votre aide, n°4-kun."

Le n°4 fait un signe de tête aux mots de gratitude de ses amis.

Pas besoin de mots supplémentaires.

C'est tout ce qu'il faut.

Une telle scène peut également être vue depuis le siège.

"Le n°4-kun se porte bien."

"Même s'il ne peut pas parler, il est capable de se coordonner normalement et il réagit rapidement aux crises impliquant ses alliés... c'est incroyable."

"Comme il passe son temps parmi les Chevaliers Royaux, il peut avoir une compréhension des capacités de chaque individu, du moment où il est susceptible de tomber en crise et du moment où il est susceptible de démontrer son pouvoir."

"Même si c'est un golem ?"

"Je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec les golems ou les humains. C'est une prédiction basée sur l'expérience."

"Est-ce ainsi?"

Ryo répond avec assurance, mais Abel est un peu sceptique.

"La prédiction ou la lecture à l'avance seraient très bien. Ce ne sont pas des choses qui surgissent soudainement dans votre tête sans aucun fondement. Abel est également doué pour lire à l'avance lorsqu'il s'agit de combat à l'épée, n'est-ce pas ? C'est difficile de lire à l'avance quand c'est la première fois que vous combattez un adversaire, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Si vous vous battez pendant un moment, vous comprendrez le flux de l'épée, mais... c'est définitivement mieux de se battre une deuxième ou une troisième fois."

"C'est une réponse que le cerveau propose inconsciemment en se basant sur l'expérience passée. Elle n'implique pas des choses complexes que les gens ne comprennent pas complètement, comme les émotions. C'est étonnamment logique. Quand on y pense, n'est-il pas naturel que les golems, et non les humains, puissent lire à l'avance ?"

"Quand c'est expliqué comme ça, il semble naturel que le golem puisse lire à l'avance... c'est étrange."

Abel hoche profondément la tête à l'explication de Ryo.

En fait, les mouvements du n°4 sont habiles.

Dans les combats à l'épée entre lui et les vampires, il ne prend pas de retard, et chaque fois qu'il a du temps libre, il aide ses amis en difficulté, et il prend même des mesures pour perturber les vampires en les chargeant par derrière et en attaquant les vampires.

Il agissait tout seul comme une force de guérilla.

"...Ryo n'a donné aucune instruction, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr que non. Vous êtes actuellement autonome... en mode totalement autonome, prenant vos propres décisions et bougeant. Je suis sûr que vous pourrez mieux vous coordonner avec les Chevaliers Royaux de cette façon que si je vous donnais de mauvaises instructions. En fait, vous vous en sortez bien, n'est-ce pas ?"

"Oh, tu te débrouilles incroyablement bien."

Ryo sourit et Abel est surpris.

La bataille de l’armée royale se déroulait pour l’essentiel sans heurts.