Chapitre 354: Chapitre 354 (FR)

Donjon ouest de la ville sacrée de Marlomar. Onzième couche.

"En effet... personne n'est là."

"Ah... c'est tellement différent du dixième étage, c'est en fait effrayant."

» dit Amon et Nils hocha la tête en réponse.

La zone jusqu'au 10ème étage du donjon ouest ressemble plus à une grotte ou à un tunnel rocheux...

Bien qu'il s'agisse d'un étage avec un substrat rocheux exposé, le 11ème étage est un donjon semblable à un « couloir » avec du marbre incrusté dans le sol, le plafond et les murs.

« Certainement, vous ne pouvez pas extraire du minerai avec ça. »

» dit Sieg dans un murmure.

Eto hoche la tête quand il entend cela.

Selon la « Carte du donjon », l'apparence du donjon ouest change radicalement tous les dix étages.

Bien qu'il soit assez bas, il y a aussi un donjon avec un ciel bleu.

"C'est incroyable !"

Contrairement à la marche abattue et pénible d'hier, Ryo semblait plein de joie.

"Ça y est ! C'est ce que je cherchais !"

C'est ce que je dis, mais personne ne répond.

Tout le monde regardait avec des sourires amers...

"Quatre petits loups arrivent."

Ryo annonce l'approche d'un monstre capturé dans <Passive Sonar>.

Le groupe a déjà formé une formation d'exploration de donjon.

Premier rang, Nils au centre, Harold à droite, Gowan à gauche.

Deuxième rangée, Eto et Sieg.

Troisième rangée, Amon et Ryo.

Au front, il est souhaitable d'avoir un épéiste d'avant-garde qui non seulement dispose d'une puissance offensive mais qui puisse également répondre à l'attaque initiale de l'ennemi.

Ou peut-être un utilisateur de bouclier ?

Pour cela, les épéistes Nils et Harold, ainsi que le double épéiste Gowan.

Naturellement, Eto, un prêtre dont la puissance de défense et la durabilité ne peuvent pas être considérées comme élevées, est au centre, et Sieg est également au centre.

La raison en est que dans cette position, il est plus facile de gérer les blessures même si quelqu'un est blessé.

Amon, dont le talent d'épéiste s'épanouit, est placé en bout de ligne car il est extrêmement difficile de répondre au premier coup lorsqu'on l'attaque par derrière, et cette réponse est la plus importante.

Peu importe qu'il s'agisse d'une plaine à ciel ouvert, mais si vous êtes dans un donjon avec un plafond, vous pouvez soudainement attaquer directement d'en haut, donc la dernière position peut être considérée comme la plus difficile.

En effet, vous devrez non seulement vous couvrir, mais aussi les têtes des prêtres du deuxième rang...

Ryo est un touche-à-tout, donc le dernier est le plus gênant...

Même dès la toute fin, vous pouvez repérer les ennemis venant de loin, donc il n'y a aucun problème.

Ensuite, il entra en contact avec quatre loups mineurs.

Nils, Harold et Gowan le tuent chacun d'un seul coup.

Celui qui a échappé aux trois personnes...

« <Lance de glaçons> »

Une lance de glace lui a été tirée dans la bouche et il est mort.

"C'est un 'moindre', donc ça ne sert à rien de prendre la pierre magique. Apparemment, le slime se débarrassera du cadavre, alors continuons comme ça."

Quand Nils a dit cela, tout le monde a hoché la tête.

Les pierres magiques qui peuvent être obtenues auprès de « Lesser » sont extrêmement petites et n'ont presque aucune valeur.

Je regrette le temps qu'il faut pour le récupérer.

Et surtout, le vrai slime de bricoleur.

"C'est une route droite, mais... c'est beaucoup plus large que le 10ème étage."

Le groupe a plongé au 11ème étage et a continué à marcher pendant environ trois heures.

» dit Amon sans savoir de qui il s'agit.

« En gros, on dirait que plus on plonge profondément, plus ça s’élargit… »

Eto a répondu avec les informations écrites sur la « Carte du Donjon ».

Encore trois heures plus tard.

"Hé... c'est pas bizarre ?"

» demanda Nils sans savoir de qui il s'agissait.

"Cela fait sept heures que je ne suis pas descendu ici, au 11ème étage... Cela fait six heures que je marche, sans compter les pauses."

"C'est une route droite, donc je ne pense pas que tu t'es perdu."

Eto a répondu, et Amon a complété.

La onzième couche est toujours en cours.

Le couloir de marbre a toujours été un chemin droit, il est donc difficile d'imaginer qu'il s'écarte du tracé habituel.

Bien sûr, la « Dungeon Map » ne dit rien de tel...

Ou plutôt, il n'y a pas de carte écrite sur la « Carte du Donjon » pour le 11ème étage.

Juste un mot.

"Il suffit de marcher dans le couloir", dit-il.

Les seules autres informations sont des informations sur les monstres qui apparaissent.

Je n'ai pas non plus écrit d'informations sur les pièges. Si vous ne l’avez pas écrit, c’est que soit vous ne le comprenez pas, soit qu’il n’existe pas.

Ce n’est pas comme si c’était un sol que peu de gens avaient exploré, il est donc difficile d’imaginer qu’il ne soit pas connu.

En d’autres termes, il n’y a aucun piège sur la 11ème couche.

Il n’y a pas de pièges, juste un chemin droit.

Cependant, je ne parviens pas à atteindre la destination finale.

« Ryo-san, qu'en penses-tu ?

Amon, qui marchait au troisième rang à la fin, a demandé à Ryo qui marchait à côté de lui.

"Hmm, parfois j'utilise la magie pour fouiller mon environnement, mais il n'y a aucun objectif à moins d'un kilomètre devant ou derrière moi. En plus, je n'ai vu aucun ennemi au cours des deux dernières heures, n'est-ce pas ?"

"Oh, maintenant que j'y pense, je ne t'ai pas vu."

"Nous avons peut-être été transportés dans l'espace et le temps !"

Pour une raison quelconque, Amon remarqua qu'il y avait une légère pointe de bonheur dans ses paroles.

Je ne comprends pas vraiment le sens de mots comme « l'écart spatio-temporel ».

« Ryo-san, tu es en train de dire que ce n'est plus le 11ème étage ?

Sieg, qui était au deuxième rang, jeta un coup d'œil à Ryo qui marchait derrière lui puis demanda.

"Il y a une possibilité. Mais... tu ressentirais quelque chose si tu étais forcé de te téléporter, n'est-ce pas ?"

"Oui. J'ai ressenti une sensation momentanée de flottement."

Amon répondit à la question de Ryo.

J'ai probablement subi une téléportation forcée dans le pays en ruine de Bodren... répondis-je en me souvenant de cela.

"Mais depuis que je suis entré dans cette onzième couche, je n'ai rien ressenti de tel..."

C'était le moment.

D'après le sonar passif de Ryo, il ne faisait aucun doute qu'il n'y avait rien ni personne juste avant cela.

Cependant, un vieil homme est apparu devant le groupe.

Il a les cheveux blancs, un large chapeau rouge, des robes rouges, porte une canne et regarde légèrement vers le bas.

Ryo hésita.

Faut-il ou non ériger un mur de glace entre le vieil homme rouge, Nils et les autres.

Cependant, j'ai hésité un moment.

J'avais déjà pris ma décision un instant plus tard.

Cela ne sert à rien de faire quelque chose comme ça à cette personne.

Si tel est le cas, il vaudrait mieux s’abstenir de toute action hostile jusqu’au tout dernier moment.

"...Qui es-tu?"

» demanda Nils en posant la main sur l'épée mais sans la dégainer.

Harold et Gowan à côté de lui virent également que Nils n'avait pas dégainé son épée, alors ils arrêtèrent de le faire.

"C'est ma réplique. Qui es-tu ?"

Les mots sont silencieux.

Cependant, la paire d'yeux qui sortaient de sous le chapeau... étaient perçants et brillants d'or.

(Des yeux dorés... ? Je me souviens les avoir vu quelque part... mais où...)

Ryo était intrigué par les yeux dorés du vieil homme rouge.

Après qu'on lui ait posé une question, personne n'a répondu pendant un moment.

Nils décide de répondre ou non.

Ensuite, j'ai décidé que je devais répondre.

Lâchez l'épée.

On ne sait pas vraiment s'il est un ennemi ou un allié, mais il est vrai qu'au moins c'est quelqu'un à qui on peut parler.

"Excusez-moi. Nous sommes une délégation du Royaume de Knightley dans les pays centraux. La raison pour laquelle nous sommes allés dans ce donjon était pour rencontrer une personne nommée Merlin et lui demander où se trouve le Roi Démon."

Nils a parlé honnêtement.

Ryo en fut surpris, mais il l'accepta rapidement.

Dans ce cas, si vous voulez parler, il vaut mieux dire la vérité honnêtement.

Parce que ça ne sert à rien de mentir.

"Wow. C'est intéressant."

Après avoir dit cela, le vieil homme rouge se tut.

Lorsque Nils jugea que le vieil homme ne continuerait pas à parler, il osa demander.

« Excusez-moi, mais qui êtes-vous ? »

J'avais l'impression que le vieil homme rouge souriait.

"C'est moi ? Je vais être le... gardien de ce donjon. Au fait, j'ai entendu dire que des personnes intéressantes étaient venues, alors je suis sorti pour leur dire bonjour. C'est certainement... étonnamment intéressant."

Après avoir dit cela, il tourna ses yeux dorés vers Harold.

"Je suppose que je suis maudit par" explosion "... J'ai pu attirer mon attention sur des choses gênantes."

Harold fut surpris en entendant cela.

Au moins de l'extérieur, personne ne peut dire qu'il est sous la « Malédiction spirituelle de la rupture ».

Parfois même Harold lui-même l’oublie.

Cependant, le vieil homme en face de moi l’a souligné comme une évidence.

"Et il y a deux prêtres de la Déesse de la Lumière... Ils semblent certainement venir des pays centraux..."

Il jeta un coup d'œil à Eto et Sieg et commença à parler... mais il se tut immédiatement.

Ses yeux dorés étaient clairement concentrés sur Ryo.

Et dit.

"Le problème, c'est vous, monsieur."

Il regardait Ryo si clairement qu'il n'y avait aucun doute sur lui.

Ryo en était conscient, tout comme les autres.

C'est pour ça que Ryo s'est appelé.

"Je m'appelle Ryo Mihara, duc de Londres. Majin-dono."