Chapitre 631: Chapitre 631 (FR)

"J'ai pu le livrer en toute sécurité..."

"Oui……"

Le chef, l'aventurier de troisième classe Jun Lo, marmonna dans un corps épuisé.

Celui qui a répondu à cette question était le magicien Balili qui jouait le rôle d'un officier d'état-major.

Les trois autres membres, l'éclaireur Chunku, le guérisseur Shun Li et un autre épéiste Roso, semblaient tous très fatigués et hochèrent simplement la tête.

Les aventuriers de troisième classe sont des personnes de première classe reconnues comme des aventuriers avancés.

Ces gens-là sont fatigants...

D'ailleurs, parmi ces cinq, seul le plus jeune épéiste Roso est de 4ème classe...

Même comparé aux quatre autres aventuriers de troisième classe, ses capacités sont déjà comparables.

Après cela, si vous accumulez des succès, vous pourrez facilement devenir une troisième classe.

La raison pour laquelle ces cinq personnes talentueuses sont si fatiguées est qu'il a fallu si longtemps pour remettre les documents à Rosh Ten, comte de Bashu, le seigneur féodal.

L'information que j'ai entendue en quittant la ville de Boago était que l'auberge où séjournait le seigneur était le « Pavillon du Banquet au Clair de Lune » face à la Place Saint Empereur.

Jusqu'à présent, tous les cinq arrivaient sans problème au « Pavillon du banquet au clair de lune » car le seigneur féodal avait établi sa résidence habituelle dans la capitale impériale.

Et j'ai demandé un rendez-vous...

"Je suis désolé. Le groupe du comte Bashu ne séjourne plus dans notre auberge."

"Quoi?"

"Il a été supprimé il y a cinq jours."

"Ryo... où sont Earl Bashu et les autres ?"

"Je suis désolé, je n'écoutais pas."

Inutile de dire qu’ils furent tous les cinq dévastés par les paroles de l’aubergiste.

Surtout, il était fatal que l'auberge ne sache pas où le comte Bashu et les autres avaient déménagé.

Normalement, vous devriez en savoir autant, n'est-ce pas ?

En fait, les personnes occupant des postes plus élevés à la « Moonlight Banquet House » avaient été informées.

Toutefois, ces informations nécessitent un traitement prudent.

Surtout lorsqu'il s'agit de choses liées au comte Bashu, qui aurait été attaqué à l'intérieur du palais impérial, il doit être extrêmement prudent.

De ce fait, l’interlocuteur temporaire avec lequel les cinq personnes se sont entretenues n’a pas été informé…

Une erreur indigne d’un hôtel de première classe.

Cependant, ce que font les gens.

Il y a toujours des erreurs.

Mais pour les victimes, cela ne suffit pas.

Ils se promenèrent tous les cinq dans la capitale impériale.

Tous les cinq fouillèrent la capitale impériale.

Tous les cinq ont enquêté de manière approfondie sur la capitale impériale...

Une fois, j'ai visité la résidence de Ryusen, qui était assez éloignée du centre.

le résultat…….

"Je n'aurais jamais pensé que vous viendriez à Linglong Shu, qui se trouve de l'autre côté de la place Saint-Empereur."

"C'était un angle mort complet."

Murmura l'épéiste Jun Ro, et le magicien Balili accepta.

Tous les cinq trouvèrent d’abord une auberge près de la place Saint-Empereur.

Mais...

"La porte de Linglongjuku était fermée, j'ai donc décidé d'en faire le tour plus tard."

"C'était un échec."

Murmura l'éclaireur Chunku, et le guérisseur Shun Li hocha la tête à plusieurs reprises.

Roso est un épéiste silencieux, mais il est fatigué comme les quatre autres.

Cependant, son regard était fixé sur un point.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Roso ?"

"Non, Jun-san, ce n'est rien."

À la question de Jun Ro, Roso devient rouge vif et détourne le regard.

Cependant, tous les quatre comprenaient la raison des actions de Roso.

Dans des moments comme celui-ci, Roso a faim.

"J'ai faim aussi."

"Moi aussi."

Le sorcier Balili hoche également la tête brusquement aux paroles de l'épéiste Jun Ro.

Les deux autres aussi.

Se promener vous donnera naturellement faim.

De plus, une fois les problèmes en suspens résolus... je me suis souvenu de ma faim oubliée.

"D'accord, prenons à manger."

Sur ce, ils entrèrent tous les cinq dans le restaurant face à la place Saint-Empereur.

C'était un restaurant où l'un des menus des panneaux indiquait « Nouilles de blé avec soupe et nouilles tonton ».

"Ces nouilles ont un goût sucré et une bonne élasticité."

"Maintenant, vous faites semblant de manger pour la première fois et vous dites des choses gentilles, mais n'oubliez pas que vous en êtes déjà à votre deuxième verre."

Ryo fait un commentaire comme un critique de nouilles instantanées, et Abel souligne la situation dangereuse.

C'est vrai, j'ai déjà fini une tasse et j'en suis à ma deuxième.

Nous deux.

«Ce riz aux œufs frits sucré et épicé est également délicieux, avec une belle couche d'huile sur le riz.»

"En ce moment, vous faites semblant de manger pour la première fois et vous dites quelque chose d'élégant, mais n'oubliez pas que ce n'est que votre deuxième plat."

Ryo fait un commentaire comme un critique du riz frit instantané, et Abel souligne une fois de plus la situation dangereuse.

C'est vrai, il ne s'agit pas seulement des nouilles tonton, mais aussi du deuxième plat de type riz.

Nous deux.

Abel souligne calmement la situation dangereuse, mais ne l'arrête pas.

Ouais, ça ne s'est pas arrêté du tout.

À ce moment-là, nous étions tous les deux sur le point de tomber dans un enfer où nous ne pourrions plus bouger.

Un ange du salut.

"Abel?"

"Ouais?"

Abel se tourne vers celui qui l'a appelé.

Il y avait un épéiste que j’avais déjà vu.

"Ah, quand j'étais à Tiger Mountain... c'était Jun Lo. Ça faisait longtemps."

"Abel, après tout. C'est Ryo. C'est une étrange coïncidence de te rencontrer dans la capitale impériale."

Abel a une fois sauvé Jun Lo alors qu'il chassait à Tiger Mountain.

A cette époque, Jun Lo était très reconnaissant. Vraiment une bouée de sauvetage....

"Non, Jun Ro et les autres appartiennent à Boago, n'est-ce pas ? C'est le territoire du comte Rosh Ten de Bashu. C'est probablement assez loin de la capitale impériale."

"Ah, j'ai reçu votre demande. Je viens d'aller à l'auberge du seigneur."

Lorsque Jun Lo a dit cela, les quatre autres ont ri amèrement.

Ryo et Abel pouvaient sentir que quelque chose n'allait pas.

"Eh bien, même quand les choses sont difficiles, tout le monde a la même faim. Mangeons tous. Ce restaurant est un succès."

Après avoir dit cela, Ryo se déplaça vers le bord pour que tous les cinq puissent s'asseoir.

Comme il s’agissait à l’origine d’une grande table, il semblait qu’elle pouvait accueillir sept personnes sans trop de monde.

« À bien y penser, nous ne nous sommes même pas officiellement présentés, n’est-ce pas ?

"Ouais?"

« Vous n’avez même pas donné le nom de votre équipe, n’est-ce pas ?

"Nom de l'équipe?"

Abel penche la tête aux paroles de Jun Lo.

"Peut-être que tu veux dire le nom de la fête."

Puis Ryo a envoyé un bateau de sauvetage.

Bien sûr, c'est juste mon interprétation aléatoire habituelle... mais j'ai l'impression que c'est précis cette fois.

"Voici Jun Lo, le chef de l'équipe de 3ème année "Spring Bo". Voici les membres de l'équipe Balili, Chunku, Shun Li et Roso. Vous m'avez sauvé la vie l'autre jour. Merci."

Cela dit, les cinq membres de « Spring Hope », dont Jun Lo, ont incliné la tête dans un arc formel de style Dawei, croisant les mains devant leur poitrine.

"Non, ne t'inquiète pas pour ça."

« Nom de l'équipe : Harubo… C'est cool !

Ryo fait l'éloge du nom du groupe.

En parlant du printemps dans l'air frais, il y a un poème de Du Fu, connu comme un grand poète, « Le pays est brisé, les montagnes et les rivières le sont ».

«Je l'ai emprunté à un poème d'un célèbre poète du passé.»

Dit le sorcier Balili en riant.

"Hohoho~"

Ryo est surpris.

Peut-être que Du Fu était également présent dans ce « Phi ».

Après s'être inclinés, les cinq personnes de « Harubo » ont regardé Abel attentivement.

Au bout de quelques secondes, j'ai réalisé qu'Abel attendait aussi que je me présente.

"Ah, je suis Abel de l'ancien parti de classe A du Royaume Knightley, 'Red Sword'. Je suis toujours en 6ème classe ici."

« Quand vous dites classe A… n'est-ce pas fort ?

"Oui... c'est le meilleur du pays."

"aussi!"

Abel est gêné mais répond avec un peu de fierté.

Les cinq membres de « Spring Hope », dont Jun Lo, sont convaincus qu'il est un aussi bon aventurier qu'ils l'espéraient.

Tout en les regardant, Ryo hoche la tête pour une raison quelconque.

Cependant, Bariri, le magicien de « Harumo », remarqua le signe de tête de Ryo.

« Est-ce qu'Abel-dono et Ryo-dono sont les seuls à posséder l'épée rouge d'Abel-dono ?

"Il y avait trois autres membres de Red Sword, mais ils ont maintenant dissous ou arrêté leurs activités. Et Ryo n'est pas une Red Sword."

"Eh..."

Le sorcier Balili est surpris par l'explication d'Abel.

"Oui, dans ces pays de l'Est, nous n'avons d'autre choix que de nous occuper d'Abel."

"Prends soin de moi..."

"Abel est un enfant qui ne peut rien faire tout seul, donc je n'ai pas le choix..."

"Tu auras des ennuis si tu me prends au sérieux, alors arrête."

Ryo regarde Abel avec des yeux pitoyables et explique, niant Abel avant qu'il ne soit mal compris.

"En effet, un magicien du calibre de Ryo-dono serait comparable à Abel-dono, le meilleur du pays."

Dit le magicien Balili en hochant la tête à plusieurs reprises.

» demanda Ryo, penchant la tête avec émerveillement.

« M. Bariri, pourquoi pensez-vous que je suis un sorcier puissant ?

"Pouvoir me qualifier de puissant..."

"J'ai confiance en la magie que j'ai passé tant de temps à perfectionner dans mon sommeil."

Ryo répond fièrement aux lancinantes d'Abel.

Il semble heureux d’être qualifié de puissant magicien.

"Non... Je peux voir le pouvoir magique s'échapper de mon corps, mais le pouvoir magique de Ryo-dono ne s'échappe pas du tout. C'est la première fois que je vois quelqu'un comme ça."

"Oh ! Bariri-san peut aussi voir la magie ! J'ai l'impression qu'il y a pas mal de gens comme ça depuis que je suis arrivé dans les pays de l'Est. Mais oui, j'ai un peu confiance en ma capacité à contrôler la magie. Hehehe."

Ryo répondit joyeusement.

En fait, j'ai confiance en ma capacité à contrôler la magie.

Je suis confiant, mais... je me sens toujours frustré de devoir avoir affaire à des humains.

"Mais j'ai encore un long chemin à parcourir avec des adversaires non-humains."

"Non humain ? Par exemple ?"

"Oui... quelque chose comme le Kraken."

Après que Ryo ait répondu, il la serrera un jour ! déclare.

"Kraken... je suis désolé, je ne peux tout simplement pas l'imaginer."

Le magicien Balili répondit honnêtement.

Après s'être salués pour le moment, ils discutèrent tous les sept joyeusement.

Mangez avec modération, buvez avec modération et ayez des conversations amusantes.

C'était une nuit tellement merveilleuse.