Chapitre 840: Chapitre 840 (FR)

C'est quatre jours après leur rencontre que le groupe atteint le sommet d'une falaise à l'extrémité ouest de la région centrale.

"C'est encore..."

"..."

Comme prévu, Graham fut surpris et Stefania resta complètement sans voix.

"Vous n'avez généralement pas l'expérience de regarder d'une hauteur de 4 000 mètres."

"Abel, même si tu as envie de sauter, ne le fais pas."

"Ne le fais pas ! Qu'est-ce qui te donne envie de sauter ?"

«À vrai dire, quand je regarde d'en haut, j'ai envie de sauter.»

"Hé……"

Abel ne peut s'empêcher de regarder le visage de Ryo.

"Abel n'a-t-il pas aussi dit qu'il voulait voler ?"

"Comme je l'ai dit... je ne veux pas tomber."

"C'est bon, il 'vole' définitivement jusqu'à ce qu'il touche le sol."

"Ce n'est pas bien du tout ! Vous mourrez probablement si vous touchez le sol."

"Eh bien, tu as raison. Sachant que, même si je veux sauter, je ne sauterai pas vraiment, d'accord ?"

"Ouais, je ne veux pas être autoritaire."

Pour une raison quelconque, Ryo cambrait sa poitrine et avait l'air arrogant, et Abel était choqué.

« Ryo-dono, bien sûr, je ne doute pas de toi, mais es-tu sûr de pouvoir descendre de cette hauteur en toute sécurité ?

"Oui, M. Graham, ça va."

Ryo hoche la tête.

Ensuite, je me suis déplacé vers une zone légèrement plus large et j'ai chanté.

"<La Glace Crée Hirafune>"

Un bateau à fond plat semblable à ceux qui naviguaient autrefois sur les rivières japonaises a été créé.

Cependant, il est grand.

Il n'y a pas de toit et la vue est belle.

Il n’y a pas de chaises à l’intérieur, mais des poteaux pour soutenir le corps.

"C'est énorme..."

"Je pense que tout le monde peut monter ça."

Abel et Graham hochent la tête.

Cependant, des problèmes subsistent.

"Je suis sûr que ça va descendre, mais qu'allons-nous faire ? Devrions-nous le faire flotter comme le podium sur lequel j'étais ?"

"J'y ai pensé, mais il y a plus de 100 personnes, n'est-ce pas ? Si les personnes à bord bougent, le centre de gravité se déplace, et j'ai pensé qu'il serait difficile, même pour moi, de m'adapter... J'ai décidé de descendre la colline cette fois."

"pente?"

"C'est la descente ! Visez la descente la plus rapide !"

"Ouais, c'est un peu dérangeant, alors s'il te plaît, prends ton temps."

Abel supprime gentiment la déclaration de Ryo.

La gestion proactive des risques est véritablement reine.

"Si la pente est de 10 %, vous atterrirez à 40 000 mètres... à 40 kilomètres. Nous devons créer une pente de glace d'environ 42 000 mètres."

"C'est long, tu peux le faire ?"

"C'est impossible."

"Hé"

Ryo le nie complètement, et Abel ne peut s'empêcher de répondre.

"Peu importe tout ce que je fais, il est impossible de créer une route de glace de plus de 40 kilomètres de long. Mais si vous la créez petit à petit, tout ira bien."

« Générer petit à petit ? »

« Si nous pouvons générer la zone où nous sommes et un peu au-delà… »

Ryo pensa en créant la pente de glace qu'il prévoyait de descendre en bateau plat.

"Nous allons descendre en bateau sur une pente glacée comme celle-ci."

"Hé, ce vaisseau... ou la pente de glace de Ryo n'est-il pas étrange ?"

"Quoi?"

« Est-ce que vous flottez dans les airs ?

Oui, si vous le regardez de loin, vous devriez avoir l’impression qu’il est placé dans les airs.

"C'est merveilleux, Abel. C'est tout à fait vrai."

"Comment est-ce possible ?"

"Parce que c'est magique."

"……Ouais?"

Abel penche la tête.

"C'est l'une des choses sur lesquelles je me suis toujours posé des questions. Par exemple, ma Icicle Lance vole."

"C'est exact."

"Parfois, les choses créées par magie se comportent comme si elles ignoraient la gravité... la force qui les tire vers le bas de la terre. Alors, vous pourriez penser qu'une "lance de glace" flottant dans le ciel tombera à cause de la gravité, ou qu'un "mur de glace" flottant dans le ciel tombera. "

"Oh, je me souviens avoir vu ça."

Abel se souvient.

La vue d’un <Mur de Glace> généré haut dans les airs tombant et écrasant un golem sauvage.

"La relation entre les choses créées par la magie et la gravité est intéressante. Si je crée quelque chose avec l'intention de tomber à cause de la gravité, il tombera au sol, et si j'essaie de l'empêcher de tomber, il ne tombera pas."

"Ouais?"

"La gravité est une force qui agit sur tout ce qui a une masse. C'est très étrange."

"Désolé, je ne comprends pas vraiment."

Abel n'arrive pas à suivre le soliloque qui s'échappe de la bouche de Ryo.

"Eh bien, de toute façon, vous n'êtes pas obligé de tout générer depuis le début, vous pouvez simplement le générer à chaque fois que vous descendez."

"Je vois."

"Si nous parcourons 40 kilomètres, ce sera comme ça, alors faisons-en 99."

« Tsuzurao ? »

"C'est une série de courbes en épingle à cheveux."

"Ouais, je ne sais pas."

"Vous comprendrez quand vous y irez."

Ryo dit cela et ouvrit le côté du « bateau plat » comme une porte.

"D'accord, tout le monde, nous allons descendre ce bateau, alors s'il vous plaît, montez à bord."

Comme prévu, ils se regardèrent aux paroles de Ryo.

Cependant, parce que les deux dirigeants de l'organisation, le roi Abel et le pape Graham, ont pris l'initiative de monter à cheval, les chevaliers royaux, l'inquisiteur et les cinq membres de la troisième garnison l'ont également fait.

Ryo, bien sûr, se tient à la proue.

"Partons ! <Ice Burn> <Propulseur à jet d'eau>"

Un bateau plat se déplace lentement sur un lit de glace.

Quand je suis arrivé au bord de la falaise...

"<Brûlure de glace>"

Une route verglacée avec une pente de 10 %... c'est à peu près ce qu'on appellerait une route, se crée et vous la descendez lentement.

Après avoir longé la falaise pendant environ un kilomètre, nous avons tourné à 180 degrés et descendu la pente d'où nous venions de venir.

Répétez cela... quatre-vingt-dix-neuf fois.

"Oh!"

“Vue incroyable !”

"On peut même voir l'océan là-bas !"

Ryo, qui se sent comme le capitaine d'un bateau touristique, était heureux de voir les passagers du bateau heureux.

Après avoir continué pendant un moment.

Le capitaine était seul dans ses pensées.

"En ce moment, on est à environ 20 km/h, donc ça va prendre deux heures. Si vous voulez prétendre à la descente la plus rapide, mieux vaut rouler environ 120 km/h..."

"Ryo, ta vitesse actuelle est parfaite !"

Le patron Abel arrête le capitaine Ryo.

"Je veux que nos clients s'amusent..."

"Ouais, nous nous amusons tous maintenant."

"Si c'était plus rapide, je pourrais en profiter davantage..."

"Arrêtez ça, votre visage sera déformé par la peur."

"Vraiment ? Alors, tu veux aller à cette vitesse ?"

Avec la persuasion d'Abel, la vitesse actuelle a été maintenue.

Comme prévu, deux heures plus tard, Hirabune atterrit au sol.

C'est en face de la ville d'Augje parce que Ryo l'a ajusté.

Naturellement, on pouvait voir le navire descendre de la ville, tant de gens s'étaient rassemblés.

Parmi eux se trouvait le gouverneur Manet.

« Son Altesse Graham, Sa Majesté Abel, soyez prudent ! »

"Mane-dono, il n'y a pas de problème."

"Gouverneur, vous m'avez inquiété."

Le gouverneur Manet s'exclame joyeusement, et Graham et Abel hochent la tête.

Tous deux semblaient donner une explication simple des circonstances entourant le transfert forcé.

Pendant ce temps, cinq femmes faisaient la queue devant Ryo.

"Ryo-san... non, Son Excellence, Duc Londo, merci beaucoup pour votre aide."

"Non, c'est moi qui ai pris soin de vous. Merci à tous de m'avoir accompagné."

Les cinq membres de la troisième garnison saluèrent et Ryo exprima également une fois de plus sa gratitude.

Ensuite, le gouverneur Manet, qui avait reçu une explication d'Abel et Graham, est venu vers les six personnes.

"Votre Excellence, Duc Londo, je suis heureux que vous soyez en sécurité."

"Gouverneur Mané, grâce aux filles de la troisième garnison, j'ai pu rejoindre la force principale. C'est une merveilleuse garnison."

Ryo parle clairement.

En particulier, le capitaine Mora doit succéder à la famille avec de grandes réalisations.

Si Ryo peut s'en rapprocher en le félicitant...

Alors Ryo amène l'un des chariots qui le suivaient devant.

Ce qu'il y a à l'intérieur se trouve une énorme pierre magique jaune récupérée sur un golem sauvage.

"Ceci... je n'ai jamais vu une pierre magique terrestre aussi énorme."

"Il a été récupéré sur un golem sauvage pendant mon escorte."

"Golem..."

Le gouverneur Manet est surpris.

"Il y en a 18. Parmi eux, 15 seront donnés à la ville. J'en recevrai trois."

"Eh, ah, oui..."

"Y a-t-il un problème ?"

"Non, je ne le fais pas. Êtes-vous sûr de pouvoir fournir 15 pièces à la ville ?"

Le gouverneur Manet semble surpris par la générosité de Ryo.

Avec une pierre magique comme celle-ci, vous pouvez faire fortune avec une seule.

Cependant, après avoir vu l'échange entre les deux, Abel pencha la tête.

Parce que je n'ai jamais vu Ryo revendiquer quelque chose comme ça comme étant le sien.

Il y a quelque chose à propos d'Abel, mais c'est juste une blague ou quelque chose comme ça...

Mais la raison devient vite claire.

"Alors ces trois-là sont à moi."

Ryo prend trois pierres magiques du <chariot> et regarde le gouverneur Mane.

Manet acquiesce.

"Même si je ressemble à ça, j'occupe le poste de duc en chef du royaume de Knightley. Noblesse oblige... J'ai le devoir d'un noble, c'est-à-dire qu'en tant que noble, j'ai le devoir d'exprimer ma gratitude à ceux qui m'ont protégé et de le montrer à travers mes actions."

Ryo le dit et tendit les trois pierres magiques dans sa main au capitaine Mora.

"image……"

"Par conséquent, je présenterai les trois pierres magiques de terre que je possède aux cinq membres de la troisième garnison. Veuillez les échanger contre de l'argent et les diviser également entre les cinq."

» annonça Ryo avec un sourire.

Abel hoche la tête dans son esprit. C'est cool.

"Vous aurez peut-être besoin d'argent lorsque vous hériterez de la famille. Vous ne devez pas être méprisé par vos autres proches ou par les nobles environnants. Soyez décisif et montrez-vous comme le nouveau chef de famille."

Ryo dit à Maura d'une voix légèrement basse.

Bien sûr, les quatre autres personnes et le gouverneur Manet pouvaient également l'entendre.

"Oui... merci."

Mora et les quatre autres inclinèrent profondément la tête et leur court voyage vers le centre prit fin.