Chapitre 438: Chapitre 438 (FR)

Que diable faisaient les quatre personnes dans la salle 10 lorsque l’arène était dans le chaos ?

Sur la gauche, ils arrivèrent tous les quatre au premier étage des sièges des invités dans les pays occidentaux du continent noir, mais il y avait les cadavres de dix chevaliers templiers et un outil d'alchimie de la taille d'un cercueil gisant dans les décombres.

"Il semble qu'il y ait des gens dans les pays occidentaux du continent noir qui ont accompli des choses plus tôt que nous."

» dit Ryo en hochant la tête. Il semble autoritaire pour une raison quelconque.

« Ces outils d’alchimie ont été détruits, mais n’aurait-il pas été préférable qu’ils détruisent également les deux précédents ?

Nils a dit la chose évidente en regardant tour à tour l'outil d'alchimie de la taille d'un cercueil et Ryo.

Les deux premiers ont été arrêtés par Ryou utilisant une sorte de magie d'attribut d'eau pour couper la « ligne » à l'intérieur.

J'ai l'impression qu'il serait plus rapide de le détruire comme celui devant moi.

"De quoi parles-tu, Nils ? Même si c'est un mauvais outil d'alchimie fabriqué par une mauvaise personne, c'est une chose merveilleuse. On pourrait même appeler ça un chef-d'œuvre ! C'est inacceptable pour quelqu'un qui vise à atteindre le sommet de l'alchimie de détruire un outil aussi merveilleux dans un état aussi pitoyable !"

"Oh, oh..."

Nils ne put continuer à parler devant la forte déclaration de Ryo.

Bien sûr, Eto et Amon sourient amèrement...

Mais dans des moments comme ça...

« Quelque chose arrive ! »

Ryo cria et regarda vers l'entrée de l'atrium.

Les trois autres se ressemblent.

Là, une fumée dorée s’est rassemblée et s’est formée en une masse, et une créature bipède de fumée à taille humaine est apparue.

"Fume mec!"

Il n'est pas nécessaire de dire qui a prononcé ces mots... il n'y a qu'un seul magicien attribut de l'eau avec une telle sensibilité.

« N'y a-t-il pas une autre façon de l'exprimer ?

» dit Nils, l'air un peu surpris.

"Alors, comment Nils l'exprimerait-il ?"

"Eh...non...une masse de fumée dorée..."

"Rejeté!"

Même pendant que Nils et Ryo parlaient, Eto surveillait de près l'homme à la fumée.

Puis il hocha la tête et dit.

"Peut-être que c'est quelque chose qui s'appelle 'fumée spirituelle'."

"Fumeur, je suis désolé..."

"Je ne le regrette pas!"

» dit Ryo avec regret, et Nils intervint.

"Selon les enseignements de l'Église occidentale, les anges apparaissent lorsqu'ils exercent leur pouvoir sur terre... apparemment."

"Comme attendu d'Eto. Mais tu le savais bien, n'est-ce pas ?"

» dit Eto, et Ryo fut impressionné.

"Ouais. Écoutez, Frère Carle, me l'a-t-il dit. Apparemment, M. Graham est célèbre en tant que chercheur du Fondateur New-sama, et cette 'fumée spirituelle' est apparue dans ses recherches. Il avait l'air très heureux, mais... je suppose que c'est tout. L'ange cette fois, c'est celui-là."

"Ah... ange déchu..."

Eto expliqua la raison et Ryo hocha la tête en signe de compréhension.

Cependant, en entendant les mots de Ryo, « Spiritual Smoke » ouvrit la bouche, y compris les humains fumants.

« Vous avez dit ange déchu ?

Tous les quatre pouvaient entendre clairement les mots.

Les quatre personnes furent surprises.

"Tu peux parler..."

"Si vous réagissez à un ange déchu, comprenez-vous le concept du paradis déchu ?"

"Ça a l'air très fort."

« Que se passe-t-il avec tes cordes vocales ?

Nils et Eto vont bien.

Amon fait généralement preuve de bon sens dans la salle 10, mais dans des moments comme celui-ci, il se sent comme un fanatique du combat.

Et quant à Ryou... Je ne dirai plus rien.

Cependant, ce fut Ryou qui rétorqua.

"Les anges déchus sont des anges qui se sont séparés de Dieu et dont l'approvisionnement en énergie a été coupé. S'ils sont laissés tels qu'ils sont, ce sont des êtres pitoyables qui n'auront d'autre choix que de disparaître."

Habituellement, Eto parle de questions religieuses, mais cette fois, c'est Ryo qui l'a initié.

Je voulais voir à quel point ma compréhension était précise.

"...Est-ce que c'est vous qui avez interféré avec le cercle magique de Sacarias ?"

"Nils, on dirait que tout a été révélé."

"Qu'est-ce que tu vas faire si tu me fais signe ici?"

"Il y avait vraiment des anges qui étaient séparés de Dieu."

Contrairement à la conversation entre Ryo et Nils, Eto marmonna avec un soupir.

Même s'il comprenait le concept, était-il vraiment possible de continuer à exister sans Dieu ?... il ne l'acceptait pas de tout cœur.

Cependant, l'être en face de lui ne nia pas les paroles de Ryo.

Un ange séparé de Dieu...

Les anges sont ceux qui manifestent la puissance de Dieu sur terre... les agents de la puissance de Dieu sur terre.

Comment pourrait-il exister sans Dieu ?

Eto, avec une expression un peu triste, Nils et Ryo... Cependant, il y a une quatrième personne dans la « Salle 10 », dont l'expression et le comportement sont clairement différents des trois.

"Nils... Amon a hâte de se battre."

"C'est une étrange coïncidence... Je le vois ainsi aussi."

Ryo et Nils regardent Amon et disent.

"Ah, désolé. Que puis-je dire, je ne vois pas la profondeur du pouvoir de cette 'fumée spirituelle'. Elle a l'air vraiment forte, n'est-ce pas ? Non, bien sûr, je sais que si je perds dans un combat, je mourrai..."

Amon dit quelque chose de fou à propos du combat.

"C'est de la fumée... Je ne pense pas que tu puisses la couper avec une épée, n'est-ce pas ?"

"Certainement ! Mais tu ne penses pas que cela devient dur dès que cela te cause du dommage ?"

Il semble que Ryo et Amon simulent déjà une bataille avec « Spiritual Smoke » dans leur tête.

"Eto... la moitié de mon groupe est fou de combat."

« Nils… Même Nils comme ça semble parfois s'amuser à se battre, n'est-ce pas ?

Eto répond aux propos de Nils avec un petit sourire.

Nils était tellement choqué qu'il resta sans voix.

"Eh bien, Amon, s'il te plaît, montre-moi ton épée."

Quand Ryo dit cela, Amon lui montra docilement son épée.

Ryo écrit une formule magique dans l'eau sur l'épée.

"L'autre jour, après avoir assisté à une bataille de golems dans la République, on m'a montré la formule magique pour enchanter les golems. Si vous pouvez écrire sur des golems, je pense que vous pouvez aussi écrire sur des épées."

"Eh..."

Amon reste sans voix face aux paroles de Ryo.

"Mon adversaire est un humain de fumée, mais le noyau doit toujours être quelque part. Même s'il avait été créé avec le pouvoir d'un ange, tant qu'il se manifeste dans ce monde, il ne devrait pas s'écarter des principes de ce monde. La fumée se disperserait s'il n'y avait pas une sorte de force pour la maintenir rassemblée, n'est-ce pas ? Mais le fait qu'elle ne se soit pas dispersée..."

"Je vois ! Trouvez la partie en forme de noyau qui collecte la fumée et enfoncez votre épée dedans."

L'explication de Ryo était vague, mais Amon, qui était un génie, semblait comprendre.

"<Ice Armor Multilayer Ice 20 Layers>"

Une fine couche de glace recouvre le corps d'Amon.

Bien qu'elle soit mince, la « glace multicouche » qui était également pratiquée à « Ice Burn » est solide avec 20 couches de glace « non vibrante » entre les deux.

Je devrais être capable d'y résister dans une certaine mesure, mais comme je ne comprends pas le pouvoir des anges et de la « fumée spirituelle »...

"S'il vous plaît, ne comptez pas là-dessus."

"Merci ! Cela fait un moment que je n'ai pas vu l'<Armure de glace> de Ryo-san. Cela me rappelle l'entraînement en donjon."

En entendant les paroles de Ryo, Amon se souvint avec joie du passé.

Le dernier jour du cours de donjon, lorsque nous avons plongé dans le donjon pour la première fois, et le lendemain également, Ryo portait l'<Armure de Glace>.

Amon pensait qu'il en était à peine conscient, mais il semble qu'il s'en souvienne.

Pendant que Ryo et Amon parlaient ainsi, ``Reimu'' attendait tranquillement sans attaquer ni faire quoi que ce soit... Eto posait une question.

"Pourquoi m'as-tu demandé de construire un cercle magique aussi souterrain ?"

Nils observait la question d'Eto de côté.

Pour être franc, je ne pense pas que l'homme de fumée devant moi répondra aux questions humaines...

"C'est ma miséricorde."

(Réponse...)

Nils a été surpris par le fait qu'il ait répondu.

Eto n'était pas du tout surpris par sa réponse.

Cela peut être propre aux prêtres, qui sont plus proches de Dieu et des anges que les gens ordinaires.

Cependant, même s’il n’est pas surpris par la réponse, il semble qu’il ait des doutes sur le contenu de la réponse.

"Avez-vous dit miséricorde?"

"C'est la miséricorde."

Il n’y a aucune hésitation dans la réponse à la « Fumée spirituelle ».

Peut-être qu’au lieu de la fumée spirituelle devant moi, c’était la réponse d’un ange déchu dont on pourrait dire qu’il en était la racine.

"Pourquoi un cercle magique qui prend la vie des gens sans poser de questions est-il miséricordieux ?"

» Eto a demandé avec un froncement de sourcils sur le visage.

Il avait une expression et une atmosphère qui semblaient difficiles à comprendre.

"Si tel était le cas, les gens seraient capables de se débarrasser des morceaux de Dieu sans ressentir aucune douleur. En ce sens, ce serait de la miséricorde."

"Lâcher un morceau de Dieu signifie mourir, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que mourir soit une miséricorde pour les gens !"

Eto s'est vivement opposé à la réponse de 'Reimu, quoique d'une petite voix.

« Être libéré de toute la douleur de ce monde est une miséricorde. »

"La douleur et la souffrance sont certes désagréables. Je pense que c'est dans la nature humaine de vouloir y échapper. Cependant, ce sont aussi des épreuves données par Dieu aux humains. En les surmontant, nous grandissons. Elles ne sont en aucun cas inutiles ou nuisibles !"

"Dieu n'est pas aussi miséricordieux que vous le pensez."

"Eh bien, tu..."

Eto ne pouvait pas continuer à parler après avoir dit autant de choses.

J'ai compris que la « Fumée Spirituelle » devant moi, et par extension l'Ange Déchu qui était sa véritable forme, ne partagerait jamais la même façon de penser.

C'était un sentiment très solitaire.

"Eto, les préparatifs d'Amon sont terminés."

dit Ryou.

Ryo pouvait également entendre les « questions et réponses » d'Eto et Reimen, mais il n'osait pas en parler.

J'en étais sûr dans le froid.

L'ange déchu qui constitue le corps principal de la « Fumée spirituelle » devant lui est différent du Michael (pseudonyme) que Ryo connaît.

Je m'y attendais.

Cela s’est transformé en certitude.

Cependant, ce que nous faisons reste le même.

Je me sentais juste un peu soulagé.

Ils pensaient qu’ils n’avaient aucun espoir de survie s’ils affrontaient quelqu’un comme Michael (pseudonyme).

Mais si ce n'est pas le cas...

Nils ne dit rien, se contentant de tapoter l'épaule d'Amon.

C'était suffisant.

Même Amon, qui a été touché, a simplement hoché la tête sans rien dire.

Ryo veille sur eux deux.

(Nourrir les gens signifie que les gens autour d’eux prennent une décision. Lorsqu’un problème irréversible survient, la personne qui les a renvoyés regrettera cette décision pour le reste de sa vie. Les gens grandiront-ils s’ils sont laissés seuls ? Ce n’est pas vrai. Les gens qui disent de telles choses sont ceux qui n’ont jamais élevé d’autres.)

Et ainsi, dans l'atrium du côté ouest de la salle de réunion, une bataille entre Amon et « Reikan » commença.