Chapitre 837: Chapitre 837 (FR)

"Comme attendu de Sa Majesté Abel, vous faites un excellent travail."

"Son Altesse Graham, vous auriez pu prendre ma place."

"Non, non, je pensais que j'étudierais aussi."

Graham répond en riant.

Abel savait depuis un moment que Graham l'observait.

« J'ai entendu dire que si vous utilisez une épée consacrée pour décapiter la tête de quelqu'un et lui transpercer le cœur, cette personne peut être anéantie, mais mon épée n'est pas consacrée ou quelque chose comme ça. Est-ce que ça va si c'est une épée magique ?

"Non, même s'il s'agit d'une épée sacrée, les vampires ne disparaîtront pas avec une épée magique. Cependant, le marquis Sionka a certainement disparu."

"...Pourquoi?"

Abel penche la tête et regarde son épée bien-aimée.

Comme d'habitude, il est juste rougeoyant.

Cependant, par rapport au passé, je n'ai pas l'impression qu'il y ait un éclat blanc supplémentaire...

"J'ai entendu dire que l'épée de Sa Majesté avait été apportée du trésor du château royal."

"Ah, c'est vrai. Donc, je ne connais pas l'inscription exacte ni l'histoire. Cependant, de temps en temps, des non-humains disent des choses qui semblent être liées à une épée appelée 'Ex' que le roi Richard a utilisée."

"On dit qu'il est le fondateur de l'essor du royaume de Knightley. Je ne connais que son nom, mais... peut-être que cela a quelque chose à voir avec ça."

"Maintenant, dans la tradition royale, il n'y a aucune mention d'une épée nommée 'Ex' comme étant l'épée du roi Richard. Alors, dans quelle mesure ce qu'ils disent est vrai..."

Abel secoue légèrement la tête.

Je ne connais ni le nom ni l'histoire de mon épée bien-aimée.

Je ne connais même pas les pouvoirs cachés.

Cependant, j’ai l’impression de ne pas avoir encore utilisé toute la puissance de l’épée.

"Je ne semble toujours pas être reconnu par ce type."

"Même aussi grand que Sa Majesté Abel ? C'est... plus gênant que ces épées sacrées."

"Sans aucun doute."

Graham et Abel rient tous les deux.

On dit que si l’épée sacrée est tenue par quelqu’un qui ne la reconnaît pas comme son maître, elle peut emporter des vies.

Ce n'est pas le cas des épées magiques.

En d’autres termes, l’épée sacrée est plus égoïste que l’épée magique.

Ils agissent comme s’ils avaient leur propre volonté.

Quand on y pense, l'épée d'Abel ressemble à une épée magique, mais on dirait qu'elle est plus proche d'une épée sacrée.

« Dois-je demander à Kenneth d'enquêter correctement à mon retour dans mon pays ?

Le vicomte Kenneth Hayward est le chercheur en chef du Royal Alchemist Workshop et est connu comme un alchimiste de génie.

Les épées magiques et les épées sacrées sont parfois appelées le summum des outils d'alchimie.

Comment c'est fait... personne ne le sait.

Les épées magiques et les épées sacrées existent depuis l'Antiquité.

Il continue d'exister pour ne jamais se briser.

Peu importe la qualité d’un forgeron ou d’un alchimiste, il ne peut pas créer une épée magique ou une épée sacrée.

C'est pourquoi un porteur d'épée magique ou un porteur d'épée sacrée attire l'attention juste à cause de cela... parfois.

"Une fois, j'ai manipulé une épée sacrée, mais... la lumière émise était différente entre ceux qui pouvaient l'utiliser temporairement et ceux qui étaient correctement reconnus comme maîtres."

"Ah... c'est ça. Ce doit être celui de la précédente cérémonie d'investiture du Pape. Je me souviens avoir lu un rapport selon lequel Nils et Amon dans la salle 10 brandissaient l'épée sacrée. À bien y penser, ils coupaient le brouillard à ce moment-là."

"Oui. Vous deux... nous quatre, dont Eto-dono et Ryo-dono, nous avons aidé."

« Ryo est dans une catégorie différente, mais ces trois-là ont toujours eu une bonne séquence. Ils ont gravi les échelons des aventuriers plus rapidement que j'aurais pu l'imaginer, et maintenant ils héritent officiellement de cette épée sacrée, n'est-ce pas ?

"Oui. Elle a été officiellement transférée sous le nom d'Église d'Occident."

"C'est un gros problème."

Abel hoche la tête un peu joyeusement.

Je les connais depuis que j'étais dans la ville de Run, lorsque les trois personnes dans la salle 10 étaient de classe F.

Ces trois personnes tentent de rejoindre les rangs non seulement de la classe supérieure, mais aussi de la classe la plus élevée.

Abel, qui prend soin de ses juniors, ne pourrait pas être plus heureux.

» demanda Abel en regardant les traces qui avaient disparu.

"C'est le marquis de Sionca que l'église poursuivait, n'est-ce pas ?"

"Oui"

« Donc, si vous effacez cette chose… la flotte Houkoku reviendra-t-elle dans le pays ? »

"Il va falloir que je fasse du post-traitement, mais je compte bien revenir éventuellement. Mais nous sommes au milieu du Continent Noir, au sommet d'une falaise de 4 000 mètres. A moins qu'on trouve un moyen de descendre de là..."

"C'est cloué au centre."

Abel hoche également la tête à la réponse de Graham.

La cible a été vaincue, mais dans un endroit complètement inattendu.

Je n'arrive pas à croire que je n'arrive pas à trouver un moyen de sortir de là...

Pendant ce temps, la troisième garnison et Ryo.

« Est-ce que ça va de l'autre côté ?

Le murmure du capitaine Mora ne s'adressait à personne, mais tout le monde l'entendait.

Cependant, les quatre autres membres de la troisième garnison n'ont pas de réponse.

Une seule personne peut répondre à cette question.

"Il y a environ 100 personnes là-bas. Même si Abel fait une erreur, les Chevaliers royaux dirigés par M. Scotty sont l'élite et le garde du corps de M. Graham est un inquisiteur, donc rien de majeur ne se passera."

"M. Graham?"

Maura pencha la tête parce que la réponse de Ryo incluait un nom qu'elle ne reconnaissait pas.

Oui, les gens ordinaires ne connaissent pas le vrai nom du pape.

"Ah, c'est le pape de l'Église occidentale. Il était à l'origine un chasseur de vampires, et sa capacité de combat personnelle est également très élevée."

"J'ai entendu dire que le Pape actuel est l'une des personnes qui ont soumis le Roi Démon en tant que prêtre du Parti des Héros."

"Oui, oui. C'est la personne."

Ryo confirme les paroles d'Anjuli.

Cependant, je sais que le roi démon Nadia est vivant, et je sais aussi qu'Amatsusae est mariée à Roman, le héros, et vit dans les pays centraux.

"Beaucoup de choses se sont passées."

Même Ryou sait quelles informations ne devraient pas être divulguées au monde extérieur.

Au moins, je ne devrais pas dire que le Roi Démon est vivant.

"Je suis venu au Royaume Knightley lors de cette fête des héros."

"Est-ce ainsi!"

Les quatre autres personnes écoutaient la conversation de Ryo et Maura.

"Il y a eu divers malentendus, et Abel et le héros romain se sont battus jusqu'à la mort dans les rues de la capitale royale."

"image……"

Mora est à court de mots face au changement soudain de conversation de Ryo.

Les quatre autres personnes s'arrêtèrent toutes et regardèrent Ryo.

"Je suis tombé dans le plan d'un noble maléfique. C'était un combat à l'épée très féroce."

"La bataille entre Sa Majesté Abel, chantée par les ménestrels, et le héros..."

"J'ai un peu peur, mais..."

"J'aurais peut-être voulu y jeter un œil."

Maura, Anjuli et Omin ressentent la même chose.

Mini et Paras restent silencieux, mais hochent la tête à plusieurs reprises.

Les cinq membres de la troisième garnison semblaient vouloir assister à une bataille acharnée, car ils formaient une garnison.

"La bataille entre ces deux-là... qui a gagné à la fin ?"

"C'est un match nul."

"Oh..."

"Les crêpes ont apporté la paix dans la capitale."

"Ramper?"

Ryo dit solennellement, mais Maura penche la tête au mot crêpe.

Les crêperies se sont répandues à un tel point dans les pays centraux, mais il semble que leurs empreintes n’aient pas atteint le continent noir.

C'est ce que je pensais...

"C'est ça, n'est-ce pas ? C'est une pâte fine avec de la crème et des fruits dedans, et c'est sucré..."

"Pourquoi tu sais!"

Ryo est véritablement surpris par les paroles de Mini.

En même temps, mon corps tremble.

Il ne s'agit pas de la mini.

C'était contre Crepe, qui avait également avancé vers le continent noir.

"C'est un snack qui existe depuis longtemps dans le sud de ce continent. J'ai vécu dans le sud du pays quand j'étais petite à cause du travail de mes parents."

"Ah, a dit Mini. Le fluage est délicieux."

"C'est une collation du sud."

Paras hoche la tête aux paroles de Mini et Omin acquiert de nouvelles connaissances.

Cependant, il y a une personne ici, Ryo, que je ne comprends pas très bien.

« Les crêpes existent-elles depuis longtemps dans le sud du continent noir ?

"Oui. C'est une collation haut de gamme, donc c'est difficile d'en manger tous les jours, mais..."

Mini répond à la confirmation de Ryo.

"Je devrai vérifier quand je pars dans le sud."

Ryo l'a noté sur une liste de contrôle dans sa tête.

Eh bien, la liste de contrôle de Ryo est en grande partie oubliée.

« Mini-san, as-tu déjà vu des crêpes dans la partie ouest du continent ?

"Non, je ne l'ai pas fait. Je suis allé sur la côte nord, mais je ne l'ai pas vu là-bas non plus."

"à la réflexion"

"En fait, c'est étrange que Ryo-san le sache."

"En fait, une mystérieuse crêperie sévit dans le royaume..."

Ryo a expliqué les crêperies qu'il a vues dans de nombreux endroits.

Cette crêperie que l'on voyait non seulement dans le royaume mais aussi dans l'empire Debhi.

Partout c'était une combinaison dorée de banane et de crème...

"Eh bien, en tout cas, c'était très délicieux. Les crêpes rendent heureux celui qui les mange."

"C'est exact!"

Ryo et Mini s'entendent bien avec le goût des crêpes et leur influence.

Comme ils n'en connaissent pas le goût, les quatre autres n'ont d'autre choix que de veiller sur eux.

"La crêperie que j'ai rencontrée avait de la crème et des bananes à l'intérieur."

"Banane ! Oui, nous avons aussi eu cette combinaison ! C'est délicieux, n'est-ce pas ?"

« Est-ce que la crêpe que Mini-san connaît a d'autres formulations ?

"Oui. Il y avait toujours de la crème, mais... en plus des bananes, il y avait aussi du lindo et du momo. Et aussi du chocolat."

"image……"

Ryo est à court de mots au dernier mot.

Chocolat... Je veux dire, chocolat.

"Le chocolat est noir et sucré..."

"Oui. La combinaison de crème, banane et chocolat était la plus populaire."

"Crème de banane au chocolat..."

Il semble que la combinaison de plaques de fer ait été recréée à l'insu de Ryo.

Je sais que le chocolat existe aussi à Phi.

Je l'ai mangé sur un gâteau dans le salon de l'auberge Doge Pietro où j'ai séjourné dans la République de Mafalda dans les pays occidentaux.

Je ne me souviens certainement pas l'avoir vu dans les pays centraux, mais...

Puisque c'était dans les pays occidentaux, il ne serait pas étrange que ce soit sur le continent noir... c'est ce que je ressens.

"Un jour, je mangerai cette assiette de fer."

Ryo a pris une décision secrète.

Le groupe a continué à marcher jusqu’à atteindre un point où ils pouvaient clairement voir la montagne pointue.

Actuellement en forêt.

"Il y a beaucoup de traces de brûlures."

"Il ne semble pas qu'il ait pris feu naturellement."

Le capitaine Mora et le vice-capitaine Anjuli examinent le bois calciné et échangent leurs opinions.

"C'est comme si les flammes étaient passées de part en part..."

"Magie d'attaque d'attribut feu?"

"Peut-être qu'il y a un sorcier."

Mini, Paras et Healer Omin soulignent cette possibilité.

"Tout ce que j'ai rencontré jusqu'à présent était des monstres, mais..."

"Peut-être qu'il y a des personnes ou des personnes dotées d'une intelligence avancée."

Les trois autres personnes hochèrent la tête aux paroles de Maura et Anjuli.

Ryo regarde le bois carbonisé en silence.

Non, selon les endroits, il faut dire qu'il fond plutôt que carbonisé.

« Un feu très chaud ? »

L'instant d'après, j'ai dit cela.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Pistolet, pistolet, pistolet, pistolet.

Quatre morceaux de flammes sont entrés en collision avec le mur de glace que Ryou a instantanément créé.

Et puis, <Ice Wall> a disparu.

"Espèce d'idiot !"

Ryô surpris.

Mais il se calme vite.

"＜10ème couche de mur de glace＞ Tout d'abord, sortons de la forêt."

Protéger et suggérer.

Le feu s'est propagé et les branches mortes se sont propagées.

Il n'y a rien de bon à rester ainsi dans la forêt.

"Allez à gauche. La forêt est coupée."

"Ryo-san, courons !"

"C'est bon, nous couvrirons tout le monde."

Anjuli confirme, Maura dit et Ryo répond.

Tous les six sortirent de la forêt en courant presque à toute vitesse.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Construisez à nouveau un mur de glace.

"Il y a quelque chose dans la forêt."

"Je marche ici."

Maura et Anjuli semblaient nerveuses.

Ryo est surpris.

C'est parce que les <10 couches de mur de glace> ont été brisées en seulement quatre tirs.

Non seulement les monstres normaux, mais même les sorciers humains n'ont pas ce genre de pouvoir d'attaque.

Non, même la magie des vampires n’a pas autant de pouvoir destructeur.

En d’autres termes, il émet encore plus de magie que ça…

J'ai vu un énorme corps sortir de la forêt.

"ours?"

« Rouge… ours ?

"Ce n'est pas normal."

"C'est ça qui a déclenché les flammes ?"

"La première fois que je l'ai vu..."

Maura, Anjuli, Mini, Paras et Omin... c'était la première fois que je les voyais tous les cinq.

À l'exception d'une personne, Ryo, qui lui semblait familière.