Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Village d'Aban. Quartier général du culte des assassins.

Deux cadres discutaient.

« Sikka, que dit le chef ?

"Natalia ? Non, rien pour l'instant..."

Ce sont eux qui ont dirigé l'unité d'exécution qui a enlevé le prince Willy du royaume Ju.

"La dernière fois que j'ai été kidnappé, j'étais un imposteur et j'ai attiré beaucoup d'attention."

"Ne dis pas ça."

Natalya se plaint de l'échec de Sikkar la dernière fois.

"Donc cette fois, nous avons fait attaquer les troupes de Bagabis, et ceux qui ont sauté ont été pourchassés par les subordonnés de Bagabis. Nous ne les avons pas poursuivis. Comme prévu, ceux qui ressemblaient aux vrais n'ont pas aimé ça."

"Mais si je ne vous avais pas rejoint, nous n'aurions pas pu vaincre ces gardes."

"Je pensais que tu me rejoindrais."

Natalia l'a souligné avec force, et Shikkar a froncé les sourcils à l'intérieur, mais en surface, il a exprimé sa gratitude.

Au final, plus de 30 personnes ont été mobilisées.

Assurer la garde du prince était d’autant plus important.

Cependant, il y avait quelque chose qui dérangeait Sicker.

Douze personnes, dont l'unité de Bagabis, qui pourchassaient le Kagemusha qui avait sauté du carrosse, ne sont toujours pas revenues.

Il est vrai que selon la mission, il y a des moments où vous n'êtes appelé que lorsque cela est nécessaire, et lorsque cette tâche est terminée, vous passez à la mission suivante.

Bagavis est encore un cadre de rang inférieur par rapport à Sikka et Natalia, il est donc souvent envoyé sans retourner au siège.

De toute façon.

(Ont-ils été attaqués par des monstres dans la forêt ? Les 12 personnes, dont Bagabis ? C'est impossible...)

Il y avait 12 personnes, dont des cadres qui ne se laisseraient même pas vaincre par des monstres.

Naturellement, je n’avais jamais imaginé que je serais à la traîne de quelqu’un comme Kagemusha.

À ce moment-là, le proche du chef s'est approché et lui a fait rapport.

"Sikkar-sama, Natalia-sama, le chef appelle."

« Chef, puis-je vous appeler ?

Sicker et Natalia s'agenouillent devant le leader.

Le prince Willy enlevé repose sur un piédestal de pierre derrière le chef.

"Hmm. C'était réel cette fois. Bravo à vous deux."

Il mesure 190 centimètres, avec de longs cheveux blancs et une barbe, mais ses yeux noirs sont brillants et pétillants, ne montrant aucun âge.

On dit qu'il a plus de 90 ans, mais on dirait qu'une personne dans la cinquantaine pourrait passer pour ça.

Et c’est toujours un monstre qu’aucun dirigeant ne peut rivaliser…

Oui, pensa Natalia.

Natalia est un vieil homme depuis qu'elle se souvient et a rejoint la secte, et même maintenant qu'elle est une personne à part entière, et même maintenant qu'elle est devenue cadre.

Même s'il est un éternel vieil homme, peut-être même si tous les cadres se réunissent... il ne peut toujours pas être vaincu, et c'est le leader devant moi.

Bien qu'elle ait juré fidélité en apparence, Natalia était membre d'un groupe que l'on pourrait appeler la « faction anti-leader ».

(Comme prévu, j'aimerais qu'il prenne sa retraite bientôt.)

Il est vrai qu'il est le fondateur de l'Ordre des Assassins et l'homme le plus fort, mais après avoir régné en tant que chef pendant plus d'un demi-siècle, certaines personnes autour de lui commenceront à ne pas l'aimer.

La personne qui obsédait l’homme le plus fort était le prince Willy.

On ne sait pas à quoi cela sert.

Le malade à côté de moi est le deuxième plus connaisseur en alchimie après le chef, mais il a dit plus tôt que le sang du prince Willy semble être nécessaire pour l'alchimie...

"Je vais maintenant commencer les préparatifs du rituel. Désormais, j'interdirai à quiconque d'entrer dans la chambre de cet ancien. Bien."

"J'ai compris"

Sicker et Natalia baissent la tête et s'éloignent de leur chef.

Lorsque les deux hommes quittèrent la chambre de l'aîné, ils entendirent le bruit de la porte verrouillée de l'intérieur.

(Strict)

Natalia est empoisonnée dans son cœur.

(Je viens de réaliser pour la première fois que cette porte avait même une serrure.)

Natalia regarde à nouveau la porte.

Dans ses oreilles, il entendait les murmures de Shikkar.

"Enfin, le leader a réalisé son souhait de longue date..."

Sicker lui-même est submergé d’émotion.

"Hey Sikka. Chef, quelle cérémonie vas-tu faire maintenant ?"

"image……"

L'expression sur le visage de Sicker que tout le monde pouvait voir était celle de "J'en ai fini avec ça".

Ce n'est que maintenant que j'ai réalisé que j'avais été ému et que mes mots étaient sortis involontairement de ma bouche.

"C'est bon, je ne le dirai à personne. De toute façon, ce sera bientôt fini, non ?"

Natalia incite davantage.

"Ah, ah... eh bien, ceux qui sont familiers avec l'alchimie le savent... Il existe une alchimie développée par le leader appelée 'immortalité', et c'est ce qu'il fait."

« L'immortalité ? L'immortalité signifie vivre éternellement ?

Natalia n'a pas pu comprendre ce que Sicker disait pendant un moment, mais quand elle l'a compris, son visage est devenu pâle.

Cependant, Sicker ne regarda pas Natalia et ne remarqua pas son expression.

"Oui, cette immortalité. Enfin, le leader nous gouvernera pour toujours."

(je ne plaisante pas !)

Après avoir rompu avec Sicker, Natalia avait l'air d'avoir mordu un insecte amer et criait encore et encore dans son cœur.

(Est-ce que quelque chose comme ça peut arriver ? Que dois-je faire ? Ce n'est pas quelque chose que je peux décider moi-même. Dans ce cas... on m'a dit de ne pas l'utiliser autant que possible, mais je ne pourrai pas le reprendre à moins de recevoir des instructions.)

Natalia se précipite dans sa chambre et active une pierre d'alchimie spéciale.

Il est désormais impossible d'écouter la pièce aux portes clandestines.

Ensuite, il sortit du tiroir verrouillé une tablette de pierre de la taille d’un miroir et posa sa main droite dessus.

Cela débloquera la tablette de pierre et vous permettra de communiquer avec une personne spécifique.

La pierre d’alchimie de prévention des écoutes mentionnée plus tôt et cette communication étaient tous des outils d’alchimie développés à l’origine par le leader.

Ce partenaire de communication l'avait modifié pour pouvoir avoir des conversations à distance avec Natalia et me l'a remis.

"C'est 'noir'."

"M. Black, voici Natalia. Quelque chose s'est produit et nous devons vous en informer immédiatement."

L'adversaire est le culte numéro 2 appelé « Black ».

Les dirigeants ont également été informés qu'il était la personne qui avait mené l'attaque contre Whitnash.

"Dire"

"Je comprends pourquoi le chef était si obsédé par le prince du royaume Zhu. Il semble qu'il puisse utiliser le corps du prince pour devenir lui-même 'immortel'."

Même à travers le dispositif de communication, j'ai pu constater que l'atmosphère de « Black », qui l'écoutait jusque-là sans aucun ton, était violemment agitée par le reportage de Natalia.

Natalia a également réalisé qu'elle pensait qu'il était possible de devenir « immortelle ».

"On m'a dit que j'étais sur le point d'entrer dans la cérémonie, j'ai donc été confiné dans la chambre des anciens. Comment souhaiteriez-vous participer ?"

Natalia a demandé des instructions.

C’est une situation que l’on peut qualifier de cauchemar pour ceux que l’on peut qualifier de factions anti-leaders.

Pour être honnête, je ne sais pas à quel point « immortel » est vraiment.

Est-il dans un état où il ne mourra pas s'il vit normalement, ou reviendra-t-il à la vie même s'il est tué ?

Compte tenu de ces incertitudes, Natalia n’avait aucune idée de ce qu’elle devait faire.

Mais...

"Natalia, arrête ce rituel de toutes tes forces. Même la préparation n'est pas un rituel facile. Il faudra douze heures pour commencer le rituel lui-même. Cependant, une fois le rituel terminé, notre avenir sera terminé. Je te permettrai d'utiliser tout le pouvoir que je t'ai donné. Bien, assure-toi de l'arrêter."

"Huh. C'est cool."

Lorsque Natalia a dit cela, la liste est redevenue une autre liste et la communication a pris fin.

(« Kuro »-sama connaissait le rituel de « l'immortalité »... et en plus de ça, il s'est assuré de l'arrêter... dans les 12 heures, hein ?)

Natalia tombe dans un puits de pensées afin de réfléchir à une stratégie...

(J'ai fait les préparatifs. Mais j'en ai encore besoin...)

Natalia se gratta la tête en faisant les cent pas dans sa chambre.

(S'il y avait eu un cadre de plus avec une puissance de combat élevée... J'aurais pu le faire pendant qu'il combattait le chef... Oh, déjà ! Pourquoi Shafie n'est-il pas là à un moment comme celui-ci ? S'il était là, j'aurais pu l'utiliser comme pièce jetable !)

Natalia est quelqu'un qui peut facilement penser à des choses très terribles.

(Mes subordonnés ne peuvent même pas gagner du temps...)

Bien entendu, même ses subordonnés sont des pions.

Alors que Natalia se promenait en pensant à ces choses, elle a entendu un violent coup à la porte et la voix de son subordonné, qui ressemblait presque à un cri de « Natalia-sama ! » venant du couloir.

"Quoi ? Entrez."

Au son de la voix de Natalia, ses subordonnés entrent en trombe dans la pièce.

"C-C'est terrible. Le village est attaqué."

"……dents?"

Natalia ne comprenait pas.

Attaque... Je comprends le sens d'une attaque.

Mais de telles choses peuvent-elles être facilement éliminées ?

Il y a plus de 100 personnes dans le village... et tous sont des assassins.

Même si nous affrontions dix fois plus de chevaliers, tant que nous combattions dans ce village, nous pourrions les vaincre sans aucun problème.

Ce serait différent s'il s'agissait, par exemple, d'un désert sans abri ou d'une plaine, mais la topographie de ce village et l'emplacement des structures ont été bien pensés pour les batailles défensives.

C'est un village de gens dont le métier est l'assassinat.

Puisque nous ne savons pas quand, où ni qui attaquera, il est tout à fait naturel que nous nous préparions autant que possible.

Eh bien, en premier lieu, il est impossible pour des gens comme les Chevaliers de s’approcher facilement du village. Après tout, c'est un village d'assassins.

Mais ce subordonné a dit : « Nous sommes attaqués. »

Une attaque contre ce village est actuellement en cours.

Un village difficile à approcher est attaqué ?

"Qui sont les attaquants ? Quelle est leur ampleur ?"

Le subordonné hésita un instant à répondre à la question de Natalia, mais répondit avec détermination.

"Je suis seul."

"Tu veux dire... tu es seul ?"

Natalia ne peut que répéter la réponse de son subordonné.

"Il y a un magicien avec l'attribut eau. Il charge de front."

"Idiot ! Qu'est-il arrivé à l'interception !?"

"Tout le monde est gelé. C'est lui. Ce magicien de l'eau qui faisait partie de la Compagnie Gekko. Ce magicien qui a mis Ge dans la glace. C'est l'attaquant !"

"Pourquoi une telle personne est-elle ici..."

Après avoir gravi le sentier de montagne, un village s'y étendait.

En gravissant le chemin de la montagne, Ryo savait qu'il était surveillé, mais il n'a rien fait de particulier et a simplement marché normalement le long du chemin droit.

Indépendamment de ce qu'il contient, c'est toujours un « village » et il est souvent visité par les voyageurs.

Les aventuriers qui ont reçu une demande quelconque en ville s'arrêtent parfois au village pour recueillir des informations ou se perdre.

Si un groupe visiblement armé comme un groupe de chevaliers approchait, ils auraient pu prendre des précautions ou les intercepter sur le chemin de la montagne, mais les assassins qui surveillaient Ryo n'avaient jamais imaginé qu'il attaquerait seul.

Une fois le village apparu, Ryo l'imagina dans sa tête.

C'est un monde où tout est figé.

Et chantez.

« ＜Pergélisol＞ »

Magie de gel sur une vaste zone appelée « Pergélisol ».

C'est de la magie simple.

Il diminue les vibrations moléculaires des molécules d'eau visibles et les gèle.

C'est tout.

Bien que la portée et l’effet soient inhabituels.

Si Abel et ses amis voyaient cette scène, ils diraient quelque chose comme ceci. "Non, tu n'es pas venu ici pour sauver quelqu'un, n'est-ce pas ? Tu ne vas pas geler d'ici là ?"

Le prince Willy doit être quelque part au fond.

Il ne sera probablement pas gelé à cause du permafrost... Ryo le pense.

Eh bien, même si les humains gèlent, ils devraient toujours être en vie...

Tous ceux qui se trouvaient dehors dans le village étaient gelés.

"Shafi a dit que tout le monde dans le village était des assassins, donc cela ne serait pas considéré comme un massacre de civils."

Que « l'assassin » soit un « combattant » ou un « civil »... Ryo ne connaît pas les détails.

"<Armure de glace> <Pack de 10 couches de mur de glace>"

Juste au moment où Ryo finissait de chanter, cinq flèches volèrent vers lui.

Bien sûr, il rebondit sur le mur de glace.

« <Lance Glace 5> »

Je fais voler la Icicle Lance dans la même direction d'où vient la flèche, en utilisant une attaque inversée.

"Gyaaaaaaaaaaaa"

"Euh..."

J'ai entendu plusieurs cris et gémissements d'où je volais.

De plus, le compteur de Icicle Lance explose de la même manière contre la magie attaquante qui vole vers lui.

"<Sonar actif>"

La quantité d’informations entrant dans le cerveau est trop importante, ce qui rend leur traitement difficile. Il active donc le sonar actif, rarement utilisé.

Contrairement au sonar passif, Ryo peut saisir la situation environnante en émettant un « stimulus » de lui-même et en analysant ce qui se reflète lorsqu'il heurte quelque chose.

Il est excellent dans le sens où il peut attraper même des objets stationnaires, ce qui en fait une magie extrêmement excellente.

Ryo avance avec confiance depuis l'entrée du village tout en obtenant de nombreuses informations du sonar actif.

Au moment où ils arrivèrent devant un manoir particulièrement grand au centre du village, les attaques à longue portée contre Ryo avaient complètement cessé.

Au lieu de cela, les troupes restantes se cachent devant le bâtiment.

"La dernière partie est un combat rapproché, n'est-ce pas ?"

Ryo leva légèrement le coin de sa bouche, satisfait du déroulement normal de la bataille.

Alors que Ryo approchait, quelque chose lui fut lancé par les assassins cachés.

Lorsque l’objet lancé tombe au sol, une grande quantité de fumée blanche s’élève.

"C'est encore ça !"

Pour être honnête, Ryo a pensé à quelque chose d'égoïste, comme vouloir un peu plus d'originalité.

Cependant, il est possible qu’il ne s’agisse pas simplement de fumée et qu’il s’agisse d’un mélange de poison, nous ne lésinerons donc pas sur les raccourcis.

"<Srafale>"

De fortes pluies sont soudainement tombées sur la zone, projetant au sol toute la fumée flottant dans l’air.

Normalement, à ce moment-là, Ryo commençait à courir et réduisait la distance avec l'ennemi, le neutralisant alors qu'il était surpris, mais cette fois, il dissipa simplement la fumée avec un grain et continua de marcher.

Ryo s'approche du manoir pas à pas.

(Si cela est vrai, je pense qu'ils devraient se disperser et attaquer à nouveau en utilisant une méthode différente, mais le fait que les assassins ne le feront pas signifie que ce manoir est la base la plus importante après tout.)

Même avec un sonar actif, je n'ai trouvé aucune réaction de la part du prince Willy.

Même s'il ne savait pas où c'était, Ryo pensait que cela pourrait se trouver dans une base importante.

Même s'il n'était pas là, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de demander à la personne la plus importante de la base importante.

Et d’après les actions des assassins, j’étais convaincu que le manoir devant moi était la base la plus importante.

"Bien. Ensuite, tout le monde sera mis dans la glace. <Ice Coffin 13>"

Au final, aucun combat rapproché n'a eu lieu...

Natalia, qui était autrefois sortie du village et avait observé le combat des assaillants de là, a été choquée.

(Quel genre de monstre est-ce ?)

Un bouclier de glace invisible qui bloque toutes les attaques.

Une lance de glace tirée de l’extérieur du bouclier de glace.

(N'êtes-vous pas invincible avec seulement ces deux-là !)

De plus, si vous essayez de créer un écran de fumée et de vous engager dans un combat rapproché, cet écran de fumée sera annulé en un instant...

Ce n'est qu'un cauchemar.

"Est-ce que c'est le sorcier qui était avec Gekko ?"

Natalia a demandé à son subordonné à côté d'elle.

La moitié de ses hommes ont mené un raid sur les geckos et ont échoué à ce moment-là.

"Oui. C'était à distance, mais cet homme en robe m'a certainement guéri."

Le subordonné hocha la tête en réponse.

(Est-ce que cela signifie que le prince Willy et Gekko étaient liés... ou le duc d'Inveri a-t-il demandé à Gecko de sauver le prince Willy et a envoyé cet homme... ?)

Le prince Willie et son groupe se sont effectivement dirigés vers le royaume de Knightley via le duché d'Inbury.

En Principauté, il a également eu une audience avec le Duc, chef de l'Etat.

"Non, ce n'est pas le moment maintenant."

Natalia ose le dire à voix haute.

"Le but de ce magicien de l'eau est de reprendre le Prince Willy. Cela signifie que nous allons aller dans la chambre des aînés. Nous allons le vaincre avec le piège tendu dans la chambre des aînés !"

« Mais ce piège ne peut-il pas être activé uniquement par le chef ?

"Je peux le faire. La moitié des préparatifs sont terminés. Je préparerai le reste, pour que vous ne le lâchez pas."

(Même du chef)

Natalia a décidé d'éliminer à la fois le magicien de l'attribut eau et le chef d'un seul coup.

Ces deux existences ne deviendront une nuisance que si elles sont laissées seules.

Si c'est le cas, supprimez-le à ce moment-là !