Chapitre 853: Chapitre 853 (FR)

« Salle 10 » Quelques jours après la simulation de bataille contre les Kingdom Knights.

"Sa Majesté Abel, je suis venu vous remettre une lettre personnelle du Palais du Duc de Gothron."

"Hé, Capitaine Paulina, ça fait longtemps."

Le capitaine Paulina de Skizblaznir a apporté une lettre personnelle à Abel de son pays.

Le Skizblaznir sera exploité par le capitaine Paulina et d'autres marins du duché de Gothron, et la maintenance et la gestion seront assurées au port de Gothlon.

Le duché de Gosselon est non seulement un pays voisin de l'État de Fandeby, mais il a également produit de nombreux papes successifs et entretient de très bonnes relations avec d'autres nations occidentales.

Lorsqu'Abel reçoit la lettre, il la lit immédiatement.

"c'est……"

Une fois que vous aurez compris le contenu, vous resterez sans voix.

"Quand il a débarqué, Sa Majesté a déclaré que le royaume de Knightley recherchait du minerai de Mitrillo."

"Ouais, j'ai dit ça. J'ai aussi dit que si vous obtenez cette information, faites-le-moi savoir."

"Quand j'en ai parlé par hasard à une connaissance au palais, de telles informations me sont parvenues."

"Êtes-vous une connaissance au palais ? Cette information est-elle transmise par une lettre personnelle ?"

"Je n'y peux rien, Votre Majesté. Je ne veux pas entrer dans trop de détails..."

"Oh non, désolé."

Abel s'excuse.

Compte tenu de la situation, le capitaine Paulina est probablement proche de la famille noble.

A en juger par le texte, il s'agit probablement du prince...

Dans la lettre des parents...

"Il est dit que la République de Mafalda recherche quelqu'un pour gérer l'inventaire du minerai de Mitrillo."

"Oui"

« Avez-vous entendu parler de la quantité ?

« Dans son état raffiné, il pèse environ 1 000 kilogrammes. »

"Pas à l'état de minerai, mais à l'état raffiné ?"

"Oui. Donc, pour être exact, cela représente environ 1 000 kilogrammes de masse de Mitrillo."

"... C'est un peu."

Abel y réfléchit et hocha légèrement la tête.

"La République ne l'utilise-t-elle pas dans son propre pays ?"

"Il s'agit d'informations non officielles, mais il semble que le montant restant après l'avoir suffisamment utilisé et déduit les réparations futures soit le montant restant."

"Ils ont dû obtenir une somme incroyable. Comme on s'y attend d'une nation maritime."

"Nous continuons à traiter avec de nombreux pays occidentaux, principalement le Hokuni."

"C'est vrai. Si vous n'avez pas autant de pouvoir financier, vous serez englouti."

Abel hoche la tête à l'explication de Paulina.

La République de Mafalda est la seule république des pays occidentaux.

De plus, c’est une nation maritime qui a historiquement entretenu des relations conflictuelles avec les pays du droit Vandeby et les pays voisins.

C'est la Chambre de Commerce de la République de Mafalda qui a construit le navire Skizblaznir, qui effectue des navigations d'essai entre les pays occidentaux et les pays centraux.

La République de Mafalda entretient également de bonnes relations avec le duché de Gothron.

Parmi les pays voisins, le duché de Gothron est le seul à n'avoir jamais été en guerre avec la République.

De plus, les citoyens de Gothron entretiennent de bonnes relations avec les citoyens de la République, qui est une nation maritime, et les citoyens de la République reçoivent parfois une formation de marin au sein de la République.

En un sens, pour la République, le duché de Gothlon est un pays voisin qui sert d’intermédiaire avec les autres pays occidentaux.

À cette fin, le duché de Gothron a pu obtenir des informations selon lesquelles la République recherchait quelqu'un pour traiter le minerai de Mitrilo... non, le morceau de Mitrilo.

À part le duché de Gothron, aucun autre pays n’est du côté de la République de Mafalda, il n’y a donc personne à qui vendre de grandes quantités de blocs Mitrillo.

Bien sûr, cela étant dit, il y a eu des accords en coulisses entre les pays occidentaux et la République.

C'est de la contrebande.

Cependant, il n’est pas réaliste de faire passer de grandes quantités de blocs de Mitrilo par la contrebande.

Qu'il s'agisse de minerai de Mitrillo ou de morceaux, les gens ordinaires ne l'utilisent pas.

Beaucoup de gens vivent leur vie sans même savoir qu’ils existent.

Le minerai de mitrillo est principalement utilisé pour la fabrication d’armes.

De plus, les aventuriers ordinaires, les chevaliers, les soldats, etc. ne sont pas utilisés.

Si tel était le cas, il ne serait pas distribué en général.

Les gouvernements négocieront entre eux.

"Si nous devions envoyer quelqu'un à la République, il n'y aurait qu'une seule personne."

"Eh bien, je suppose que oui."

Abel secoua légèrement la tête et Hugh, qui écoutait à côté de lui, haussa les épaules.

Seule Paulina pencha la tête.

"Et qu'en est-il de Ryo?"

"Je viens de rencontrer Ignis... et nous sommes partis tous les deux secrètement ensemble."

"Tu es sorti en douce ? Oh, c'est à côté."

Abel comprit où Ryo était allé.

"Échappez-vous de la lame mortelle d'Abel et venez au café. Il n'y a rien de plus merveilleux que ça."

"Est-ce la lame maléfique de Sa Majesté Abel ?"

"Oui. M. Ignis est une ressource humaine précieuse, il doit donc être chéri, mais un simple sorcier comme moi doit vivre chaque jour dans la peur de la terrifiante lame d'Abel. C'est vraiment terrifiant..."

Ryo répond à la question d'Ignis avec une expression sérieuse.

Oui, gardez simplement vos expressions sérieuses.

Ce qu'il dit, c'est simplement la propagation de rumeurs qui nuiront à la réputation d'Abel.

Le magicien de l'attribut eau qui répand de tels dommages à la réputation est entré au Café Romer avec le négociateur en chef.

Il n'y a pas beaucoup de monde aujourd'hui.

Cependant, il n’y avait qu’environ trois tables vides.

Deux personnes sont conduites à leur place.

À la place à côté de moi, un homme était fasciné par le gâteau qui venait d'arriver.

Ryo jette un coup d'œil à l'homme et penche la tête.

"Oh, je pense que c'était l'autre jour..."

"Et cette section?"

Ryo s'en souvenait, et il semble que l'autre homme se souvenait également de Ryo.

Oui, c'est la personne avec qui je me suis assis.

"Oh, aujourd'hui c'est mousse au chocolat !"

"Oui. Je t'ai vu le manger l'autre jour, alors j'ai décidé de le manger aujourd'hui."

"Vous avez fait un choix merveilleux. Je ne trahirai pas vos sentiments."

"Je vois ! C'était bien."

Un Ryo souriant et une Haye souriante.

Ignis, qui regardait, sourit également.

La nourriture délicieuse est la justice, et la justice apporte le sourire.

"Je suis désolé si ma mémoire est erronée, mais n'est-ce pas M. Hague, le page de Sa Majesté le défunt Empereur ?"

"Oui ! Ah... je crois que c'est M. Ignis, le négociateur du royaume."

Ignis et La Haye se saluent.

"Oh, vous me connaissez tous les deux."

Ryo est surpris.

"Non, c'est naturel que je connaisse Ignis-san, mais je suis surpris qu'Ignis-san me connaisse."

"Je me souviens bien des visages et des noms des gens."

Hague exprime ses sentiments honnêtes et Ignis sourit amèrement.

« Ryo-san, voudriez-vous vous présenter ?

"Non, pas encore. Je m'appelle Ryo et je suis un aventurier du royaume."

"Oh, es-tu un aventurier en tant qu'escorte ?"

Ignis exhorte Ryo à se présenter et Haag hoche la tête.

Personne ne ment sur quoi que ce soit.

Ryo et Ignis commandent, et la conversation entre les trois reprend.

Mais cela n'a pas duré longtemps.

Un homme géant et fort entra par l’entrée et se dirigea vers eux trois.

"Comme Abel l'a dit, tu étais là."

"Hein ? M. Hugh ? Pourquoi êtes-vous ici ?"

"Abel... Sa Majesté vous a appelé. Il est probablement au Café Romer, alors s'il vous plaît, amenez-le avec vous. Je suis désolé, mais Ignis devrait venir avec vous."

Hugh a dit cela, et sans attendre leur réaction, il a attrapé Ryo par la nuque, l'a fait se lever et l'a tiré.

"Attends une minute. Je vais prendre un gâteau et un café..."

Les derniers cris de Ryo résonnent.

Hugh dit au serveur surpris.

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, emballez le gâteau que ce type et l'autre personne ont commandé et apportez-le au dortoir du royaume voisin. La comptabilité sera faite au dortoir."

"Hein ? Cela signifie-t-il que les envoyés nous offriront le gâteau ?"

"Ah ? Ah, eh bien, c'est bon. Si Ryo ne résiste pas, je lui offrirai quelque chose."

"Ouah"

Ryo fut joyeusement entraîné.

"Je vois qu'on vous a appelé, alors s'il vous plaît, excusez-moi."

"Oui……"

Ignis se lève de son siège avec un sourire aux lèvres, et Hague n'arrive pas à suivre l'évolution de la situation.

Cependant, lorsqu'il vit la mousse au chocolat devant lui, il se remit de son choc.

"Ryo-san et Ignis-san sont tous les deux en difficulté."

Avec un sourire ironique, elle remit sa fourchette dans la mousse au chocolat et commença à manger.

Lorsque Ryo, traîné par Hugh, entra dans le bureau, Paulina était déjà partie.

Au lieu de cela, il y avait trois personnes dans la « salle 10 ».

En voyant cela, Ryo fut frappé par quelque chose.

"La raison pour laquelle Abel m'a appelé était pour me dire que la quantité d'entraînement pour Nils et nous trois n'était pas suffisante !"

"Oh non."

"C'est bon. A partir de demain, je doublerai le montant... hein ? Non ?"

"Oh non."

Ryo penche la tête et Abel hoche la tête.

C'était un secret que les trois personnes dans la « Salle 10 » tremblaient un peu.

"Nous avons reçu des informations du duché de Gothron par l'intermédiaire du capitaine Paulina. Il semble que la République de Mafalda veuille vendre le minerai de Mitrilo... ou plus précisément, le lingot de Mitrilo, qui a été raffiné à partir du minerai et est devenu très pur."

"Oh!"

"Alors, je veux que Ryo aille en acheter."

"Bien sûr ! Laissez-moi faire."

Ryo s'incline respectueusement.

Même Ryou peut faire au moins un salut gracieux.

"Je voudrais demander cette escorte depuis la salle 10."

"Oui ! Bien sûr ! Laissez-moi faire !"

Nils reste immobile et accepte la demande.

Eto et Amon sourient également et hochent la tête.

"C'est une demande de nomination de Sa Majesté le Roi. Vous obtiendrez les plus gros points de contribution de guilde."

dit Hugh McGrath en riant.

"Je pourrai peut-être atteindre le niveau A un jour."

"Je l'attends avec impatience."

L'ancien épéiste de classe A Abel et l'ancien épéiste de classe A Hugh parlent en riant.

"Classe A..."

Nils, Eto et Amon étaient à court de mots tant leur objectif était loin.

"Ce n'est pas bon si vous visez quelque chose de petit comme la classe A ! Votre objectif est la classe SSSSSS, communément appelée classe S-7 !"

"Oh, il y a une telle classe!"

"Non, il n'y en a pas."

Ryo le provoque, Nils est surpris et Hugh le nie.

"Eh bien, peut-être que oui ! Il y a environ 1% de chances..."

"Ouais, pas 1%. Cela n'existe pas. Je suis le Grand Maître, donc il n'y a aucun doute là-dessus."

Hugh coupe les bêtises de Ryo et les jette.

Le Grand Maître est le chef de la Guilde des Aventuriers.

C'est ce que dit Hugh, donc ça n'existe pas.

"Il est rare d'obtenir un rang de classe A, n'est-ce pas ? Même ceux qui sont considérés comme les meilleurs aventuriers du pays prennent souvent leur retraite sans atteindre le rang de classe A."

"Gununu..."

"Apparemment, il y a plusieurs décennies, un épéiste s'est fait dire qu'il pourrait être promu en classe S pour la première fois depuis longtemps..."

"Oh ! Qu'est-il arrivé à cette personne ?"

"Mon groupe est allé dans un donjon juste après la Grande Vague et n'est jamais revenu."

"Ah……"

Hugh raconte une triste histoire et Ryo fait une grimace triste.

"A partir de ce moment, il était interdit de plonger dans le donjon juste après la Grande Vague."

Abel reçut les paroles.

« Maintenant que j’y pense, quel est le rang le plus élevé pour un aventurier ?

"En tant que système, il existe un niveau SSS, mais... je ne pense pas qu'il y ait de trace de quelqu'un dépassant le niveau SS, même dans la guilde."

"Ce n'est même pas dans les archives de la Bibliothèque du Château Royal."

Hugh et Abel répondent à la simple question de Ryo.

"En substance, je pense qu'il n'y a aucun problème à penser que la classe A est le plus haut niveau."

"Vous visez tous les trois la première place."

"Eh... ah... je-est-ce que ça va arriver... ?"

» dit Hugh, Ryo hoche la tête et Nils panique.

"Oups, revenons au sujet."

C'est Abel qui a dit ça.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je veux que Ryo se rende en République de Mafalda pour acheter des blocs Mitrillo en mon nom."

"Oui"

"Je demanderai cette escorte depuis la salle 10."

"Je comprends."

"Pour l'instant, je donnerai à Ryo la lettre de crédit de 500 milliards de florins que j'ai donnée à la mission plus tôt, et la lettre de crédit de 500 milliards de florins que j'émettrai à nouveau, pour un total de 1 000 milliards de florins. Pour être honnête, je ne sais pas combien coûtera un bloc de 1 000 kilogrammes de Mitrilo. Si cela ne suffit pas, j'émettrai une lettre de crédit supplémentaire."

"Un billion..."

Comme prévu, Ryo était à court de mots après avoir entendu les paroles d'Abel.

La bouche des trois personnes présentes dans la salle 10 était grande ouverte.

Même Hugh secouait silencieusement la tête.

"Quiconque s'approche de moi sera considéré comme un ennemi et je les gelerai tous !"

"Ouais, j'ai l'impression de l'avoir déjà dit, mais ne fais pas ça."

"C'est bon. Les gens gelés fondront quand nous aurons tout fini et retournerons dans la ville sainte."

"Ce n'est pas bien, c'est tout."

Ryo, aveuglé par l'argent, dit quelque chose de stupide et Abel le réprimande.

L’argent rend les gens fous.

"S'il vous plaît, transportez d'une manière ou d'une autre le bloc Mitrillo que vous avez acheté au duché de Gothron. Finalement, il sera transporté vers le royaume par Skizbraznir, je ferai donc en sorte que vous le gardiez dans le duché de Gothlon d'ici là."

"Je comprends. Après tout, les navires sont le meilleur moyen de transporter de grandes quantités de fournitures."

"C'est mieux que d'avoir des calèches alignées sur terre."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises et Abel est d'accord.

Des calèches circulant entre les pays occidentaux et les pays centraux... l'imaginer semble irréaliste.

«J'irai parler à Graham demain.»

"C'est vrai ! Absolument ? Auparavant, juste parce que j'avais acheté un navire à la République, j'ai été attaqué par quatre évêques effrayants qui disaient : "C'est un acte d'égoïsme !"

Ryo fronce les sourcils et secoue la tête.

Après avoir accompli les formalités dans le duché de Gothron, il fut attaqué par les « Quatre évêques du Pape » alors qu'il retournait à la Ville Sainte.

« J’ai entendu dire qu’il n’y a plus de personnes ressemblant à des assassins ?

"Ce n'est pas vrai. J'ai juste essayé de ne pas le montrer. Abel est tout simplement trop naïf."

Ryo agita son index d'un côté à l'autre.

« En gros, les Inquisiteurs qui protégeaient M. Graham sur le Continent Noir sont issus de cette lignée, n'est-ce pas ?

"C'est un groupe pour combattre les vampires, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais si tu peux combattre des vampires, cela ne veut-il pas dire que tu peux facilement tuer des humains ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

Abel accepte la réclamation de Ryo.

Je n'ai aucune raison de le nier.

"Vous devrez traverser plusieurs pays occidentaux avant de pouvoir rejoindre la République. N'avez-vous pas une pièce d'identité ?"

"C'est un 'Saint Sceau'. C'est comme une carte d'identité délivrée par le Saint-Siège."

"Je te demanderai de me le donner cette fois aussi."

Hugh répondit et Abel hocha la tête.

"S'il vous plaît, dites-le directement à M. Graham ! Ryo le veut, alors s'il vous plaît, assurez-vous de le laisser sortir. Il a dit que s'il ne me laisse pas sortir, je deviendrai fou à l'intérieur du Saint-Siège."

"Ouais, arrête de dire des choses comme ça."

» dit Abel en secouant la tête.

"Abel peut dire cela parce qu'il n'en a jamais fait l'expérience. N'est-il pas difficile pour un sorcier de se battre dans un espace où la magie est annulée ?"

« N'avez-vous pas obtenu cet outil d'alchimie pour annuler la magie dans cette bataille ? C'est pourquoi vous avez besoin de minerai de Mitrillo.

"Tout est lié."

» Dit Ryo avec les bras croisés pour une raison quelconque.

"Nous partons dans une semaine."

Ryo et eux quatre passèrent la semaine précédant leur départ à leur guise.

Certains passent tout leur temps à s'entraîner avec des épées, d'autres passent tout leur temps à s'entraîner avec des épées, et d'autres encore perfectionnent leurs compétences de bâton et leur magie d'enchantement...

Un autre, un magicien avec l’attribut eau, ne jouait pas non plus du tout.

Je faisais un certain nombre de préparatifs pour quitter la ville sainte pendant un moment.

Par exemple, je suis allé dire bonjour aux Chevaliers Royaux qui m'ont confié mon précieux golem... Là, j'ai vu la popularité du n°4, qui n'avait pas faibli, mais s'était encore plus fondue qu'avant, et j'ai hoché la tête joyeusement.

J'ai aussi travaillé dur sur d'autres choses.

Certaines d’entre elles étaient censées être des « enquêtes ».

"Avant de partir pour la République, arrêtons-nous encore une fois au Café Romer. Nous allons faire un comparatif de dégustation de 'chocolat' !"

En pensant à cela, Ryo regarda autour de lui, mais ne put trouver les trois personnes dans la salle 10.

Je secoue légèrement la tête et passe à côté.

"Oh, M. Hague, bonjour."

"Bonjour Ryo-san."

Au Café Romer bondé, nous nous sommes assis à nouveau ensemble... et l'autre personne était à nouveau La Haye.

Aujourd'hui, on dirait que ce sera un shortcake avec beaucoup de fruits dedans.

"Après cela, je quitte à nouveau la ville sainte, alors j'ai pensé que je m'arrêterais ici."

"Oh, M. Hague aussi?"

« Ryo-san, tu vas quelque part aussi ?

"Oui, je pars un moment à l'étranger pour le travail. Alors, avant ça, j'aimerais du gâteau."

"Je comprends, je comprends."

Hague hoche profondément la tête aux paroles de Ryo.

Avant de partir en voyage, mangez la nourriture que vous aimez le plus... c'est une chose naturelle à faire.

Dans la ville sainte, c'est du gâteau.

Au moins pour nous deux, c'est ce set à gâteaux Café Romer.

"C'est un endroit où je suis déjà allé, mais cette fois j'emmène d'autres personnes avec moi. D'ailleurs, la dernière fois que j'y suis allé, j'ai eu beaucoup d'ennuis, alors..."

"Ah, c'est inquiétant. Après tout, c'est une douce chose de soulager tes soucis."

"C'est vrai ! Comme on l'attend de M. Hague, il comprend."

"Non, non, c'est tout."

Ryo dit cela de bonne humeur, et Haag se sent également gêné et humble.

Après avoir hésité un instant, Hague décida de parler.

"En fait, je connais maintenant la véritable identité de Ryo-san."

"Oui?"

"Il s'agissait de Ryo Mihara-dono, duc de Londres, duc en chef du royaume de Knightley."

"Ah~"

Ryo hoche la tête.

"En fait, j'ai un autre nom que La Haye..."

"Non, M. Hague est M. Hague."

"image?"

Ryo l'arrête et Hague est surpris.

"Même si son nom à son retour dans l'Empire est Baron Hagen Benda, et qu'il peut utiliser <Transfer> et <Infinite Storage>, son nom ici dans les pays occidentaux est M. Haag. C'est un nom de page du défunt empereur, et il aime le Café Romer, et est mon ami gâteau. "

"Tu sais pour moi..."

"Ignis-san ne m'a rien dit ou quoi que ce soit de ce genre. Ce que je viens de dire n'était qu'un monologue. Écoutez, si je révèle mon identité sans autorisation, Fiona-sama ou quelque chose de Bakou pourrait se mettre en colère contre moi, n'est-ce pas ? Donc, ce que je viens de dire n'est qu'un soliloque."

"Oui... merci."

Hague s'incline légèrement devant les paroles de Ryo.

Il y avait un sentiment de regret dans le cœur de La Haye.

Je pense que je devrais lui dire ma véritable identité.

Cependant, j'ai une position très particulière dans tout l'empire... un baron attaché à l'armée impériale.

Il est difficile de révéler son identité uniquement par sa propre volonté.

Cependant, le duc en chef du royaume devant moi a compris tout cela et m'a traité d'« ami du gâteau ».

La Haye en était vraiment heureuse.

D'un côté, le duc en chef du royaume, de l'autre, le baron militaire de l'empire.

Pendant la Guerre de Libération du Royaume, je les ai même rencontrés sur le champ de bataille... bien sûr, nous n'avons pas directement échangé d'épées ni de magie.

Mais cela n'a pas d'importance.

Cela n'a aucun sens devant le gâteau.

Même Ryo, qui n'a pas de bons sentiments envers l'Empire, n'a pas de mauvais sentiments envers Hague, son ami gâteau.

"Le gâteau est incroyable."

"Absolument."

Dit Hague pensivement, et Ryo hocha profondément la tête.

Ryo en est sûr.

Une nourriture délicieuse apporte la paix dans le monde.

Il y avait définitivement la paix sur cette table.