Chapitre 665: Chapitre 665 (FR)

Le rapport selon lequel le Palais Royal de Ryun avait été attaqué fut transmis à l'armée de conquête dirigée par le prince Ryun, qui était en marche.

Des rapports ont couru vers la force conquérante dès le début du raid, de sorte que l'issue n'était pas connue à ce moment-là.

"Je comprends."

C'est tout ce que le prince Ryun a dit.

Bien sûr, il ne renverrait pas l'armée, mais il ne donnerait pas d'instructions pour diviser l'armée et envoyer des renforts au palais royal.

"Votre Altesse, des renforts au palais royal..."

» a demandé le chambellan Wensch.

Mais...

"inutile"

La réponse est juste cela.

Naturellement, non seulement le préposé Wensch, mais aussi les préposés n'étaient pas convaincus.

Ils disent qu'ils devraient rentrer.

En réponse, le prince Ryun a répondu avec des mots qui n'étaient ni colériques ni remplis d'émotion.

"Cette armée de conquête est un ordre impérial. Ils ne peuvent en aucun cas revenir même s'ils n'ont pas rempli l'ordre impérial."

Oui, un commandement impérial.

Un ordre de l'empereur.

Si tu dis ça, personne ne peut rien dire.

Le prince Ryun entra dans sa tente.

La seule personne qui est entrée avec moi était le chambellan Lingshun.

Même après être entré dans la tente, Ryun se promène à l'intérieur sans rien dire.

Mais il fronce les sourcils.

"Je... je ne peux pas être aux côtés de Shio au moment le plus important."

"Votre Altesse..."

"Votre Altesse, arrêtez ça. Il n'y a personne d'autre."

"Oui... Maître Ryun."

Le prince Ryun parle avec irritation, mais en revanche, le chambellan Rinshun répond d'une voix calme.

La personne que le gouvernement royal souhaite le plus ramener est le prince Ryun.

Le chambellan Lingshun le savait au point qu’il détestait ça.

À l'origine, c'était un mariage politique, mais maintenant il aime la princesse Shio Feng.

C'est pourquoi je souhaite retourner au palais royal, quitte à tout abandonner.

Mais...

"Si je fais ça, Shio va se mettre en colère contre moi."

"..."

À la veille du mariage, le prince Ryun en a parlé à la princesse Shio Fen.

Dans le but de devenir le prochain empereur.

S'il vous plaît, soutenez-moi.

La princesse Shio Feng a répondu qu'elle le soutiendrait.

C'est pourquoi je ne peux pas y retourner.

Si j'y retourne maintenant, je donnerai aux autres princes une ouverture pour des attaques inutiles.

"Même si nous marchons de force d'ici vers le palais royal, nous n'arriverons pas à temps."

"Linshun?"

"Ryun-sama, nous n'avons pas d'autre choix que d'avancer."

Le chambellan Lingshun parla d'un ton solennel.

C'est un fait.

Même si l’armée retournait sans repos dans la capitale impériale, cela prendrait une journée entière.

Peu importe ce que vous en pensez, la bataille dans le palais royal est probablement terminée.

Je ne sais pas si le palais royal est tombé ou s'il a été défendu avec succès.

"Comme Linshun l'a dit, au moins l'équipe de bombardement magique aurait dû rester dans le palais royal."

"Ryun-sama..."

"Si tel était le cas, Luyao le protégerait."

"Si c'est Luyao, il pourra se battre même avec les forces actuelles. Il y a aussi les assistants de la princesse Xiofeng."

"C'est vrai. Ils peuvent le faire."

Après avoir dit cela, le prince Ryun prit une profonde inspiration.

L'instant d'après, son expression changea.

C'était un visage plein de détermination.

Un visage déterminé à ne pas regarder en arrière.

"Allez vers le nord et écrasez complètement l'armée de Peiyu. À tel point que personne ne pourra en profiter. Avec cet accomplissement, je retournerai triomphalement dans la capitale impériale !"

"Oui!"

Cinq jours plus tard, le corps expéditionnaire de 10 000 hommes dirigé par le prince Ryun affronte l'armée de Peiyu, qui se dirige vers le sud.

Les deux armées se regardaient, à 500 mètres l'une de l'autre dans les plaines.

Sous la tente de l'armée conquérante.

« L'armée ennemie de Peille est composée de 5 000 cavaliers.

"Une charge de cavalerie dans les plaines est une nuisance."

"Quoi ! Il y a 10 000 forces interdites Dawei ici."

Les assistants parlaient de diverses choses.

Ils servent également d’état-major à ce corps expéditionnaire.

Seuls eux deux restaient silencieux.

Prince Ryun et commandant adjoint des Forces interdites Yi Shima.

Le vice-président Yi Shima était assis sur une chaise, fermant silencieusement les yeux.

La stratégie pour l'ensemble de l'armée de conquête a déjà été élaborée et la plupart des formations sont achevées.

Il n’est donc pas nécessaire de donner des instructions maintenant.

Puis un messager est arrivé.

"Rapport!"

Après avoir dit cela, j’ai remis un morceau de papier au prince Ryun.

Le prince Ryun le lut et hocha la tête.

Ensuite, appelez la personne assise sur la chaise.

"Président adjoint, allons-y."

"Compris!"

Le vice-président Yi Shima ouvre les yeux et répond d'une voix grave.

Le prince Ryun a quitté la tente, suivi du président adjoint Yi Shima et de ses accompagnateurs.

À ce moment-là, 10 000 soldats interdits se sont alignés et tous ont regardé le prince Ryun.

Cela prouve à lui seul que l’armée Kin est aussi élitiste que son nom l’indique.

"Héros de Dawei ! Le moment est venu ! Battez les envahisseurs et montrez votre force !"

"Ou!"

Le Kingun 10 000 répond à la demande du prince Ryun.

"Avance!"

Lorsque le vice-président Yi Shima a donné le commandement, l'armée interdite a commencé à avancer de manière ordonnée.

J'aurais peut-être été surpris si les experts militaires de Dawei étaient là.

Les unités de cavalerie qui composent l'armée de Peille font preuve d'une formidable puissance dans les plaines.

En effet, l’armée de Dawei Ban, centrée sur l’infanterie, avance de front.

Il est vrai que l'Armée interdite de Dawei est une élite et d'une bravoure sans précédent.

Tant en force qu'en compétence, elle ne peut être comparée aux armées des pays voisins.

De plus, sa force est écrasante par rapport aux autres armées de Dawei, comme l’Armée du Drapeau Noir.

Mais quand même, affronter de front les troupes de cavalerie de la tribu de cavalerie du nord...

Voyant l'avancée de l'Armée Interdite, l'armée de Peille parut furieuse.

Bien sûr.

Je ne peux que penser qu'ils se ridiculisent en marchant de front sans aucun plan contre la cavalerie, qui exerce une puissance énorme dans les plaines.

Dans le passé, l'armée de Peiyu et l'armée de Dawei s'étaient battues à plusieurs reprises.

Certes, Dawei aurait plus de chances de gagner.

Cependant, c'était parce que Dawei avait conçu un plan pour profiter du terrain et l'avoir installé comme un piège.

Il n'y a aucune raison pour que l'unité de cavalerie de Peiyu perde si elle entre en collision frontale sur un terrain plat comme cette fois !

Non seulement les soldats, mais même les commandants de l'armée de Peille étaient furieux.

Ce qui est là n'est plus commandé.

Il prend la tête d'une charge de cavalerie contre l'armée Dawei.

Si Ryo avait été là, il aurait pu dire quelque chose comme ça.

« Enlever le sang-froid à votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel. »

Gorgée!

Les deux armées se rencontrèrent de front.

Armée d'infanterie Dawei.

L'armée de Peille à cheval.

Dans le cas d’une collision frontale, la puissance de course d’un cheval est considérablement plus élevée.

Mais...

"Est-ce que ça s'est arrêté ?"

"Tu ne peux pas m'écraser ?"

La cavalerie de Peille est arrêtée.

Ce qui l'a arrêté, c'est le grand bouclier de l'Armée Interdite de Darwei.

Cependant, de telles choses entrent dans le cadre des calculs de l'armée de Peil.

Dans le passé, j’ai reçu de nombreux coups.

Mais cette fois, il a été arrêté.

L'Armée interdite de Dawei soutenait un grand bouclier avec deux personnes, ainsi qu'une lance comme un bâton.

Le grand bouclier était aligné au premier plan sans aucune lacune, arrêtant la charge de la cavalerie.

Ce n'est pas comme si j'avais fait quelque chose de compliqué.

Cependant, ce n’est pas quelque chose que tout le monde peut faire.

Parce que ça fait peur d'être attaqué par un cheval.

C'est terrifiant.

Cependant, comme prévu, il s’agit d’une interdiction militaire.

La plus élite de Dawei.

Au total, parmi les 10 000 personnes, aucun d’entre eux n’a bronché, et tous ont uni leur esprit et leur force pour construire un mur de boucliers et arrêter la ruée.

La plus grande force des troupes de cavalerie réside dans leur puissance de précipitation. C'est l'énergie cinétique.

Si oui, pourquoi ne pas arrêter cette ruée ? Et si j'arrête de faire de l'exercice ?

Un cavalier ne peut pas facilement faire demi-tour... il n'a d'autre choix que de rester là.

« Archers, libérez-vous !

Un millier de flèches sont tirées depuis l'arrière-garde de l'Armée Interdite sous les ordres du président adjoint Yi Shima.

Et en succession rapide.

Pendant ce temps, les lignes de front de l’armée interdite sont restées impassibles.

Ils ne se demandent même pas si les flèches de leurs alliés pourraient les atteindre.

Ils sont les plus élitistes.

Ces tirs de flèches sont également interdits.

confiance.

C'est le lien qui existe au sein de l'ensemble de l'armée, et c'est la fierté d'être un militaire interdit.

L'armée de Peille est désorientée par les flèches tirées en succession rapide.

L’Armée Interdite commença à avancer avec ses deux ailes tout en lui tirant des flèches.

Les deux ailes avancent tandis que le centre reste immobile.

Encercler à moitié l'armée de Peille, qui est empêchée d'avancer.

Une unité de cavalerie qui ne peut pas prendre d'élan ne peut pas générer de puissance précipitée.

Dois-je attaquer sur place avec une lance, ou descendre de cheval et me battre...

Quoi qu’il en soit, cela ne fonctionnerait en aucun cas contre l’Armée interdite de Dawei, qui est un fantassin professionnel.

Tout le monde dans l'armée de Peille l'avait compris.

"Retraite!"

« Reculez ! »

C'est pourquoi de telles voix s'élèvent dans l'armée de Peille.

mais…….

"Escouade d'artillerie magique, quatre salves, feu !"

Une voix résonne à l'arrière de l'armée de Payu.

De plus, le feu attribue la magie d’attaque qui atterrit l’une après l’autre.

"Quoi?"

« Un ennemi par derrière ?

"Espèce d'idiot !"

L'armée de Dawei est apparue sur les arrières de l'armée de Peille, c'est-à-dire du nord.

La vue peut être vue depuis le siège de Dawei à travers des télescopes.

"Il semble que l'armée royale, dirigée par le chambellan Lingxun et le chambellan Wenxu, ait réussi à encercler l'ennemi depuis le nord."

Le prince Ryun hoche silencieusement la tête au rapport.

C'est vrai, le prince Ryun a donné à son chambellan le plus fiable Rinshun et à d'autres ses 2 000 soldats, y compris un corps d'artillerie magique, et les a déplacés à l'arrière de l'ennemi avant même que la bataille ne commence.

10 000 soldats interdits l'entouraient à l'est, au sud et à l'ouest, et il était en outre couvert par 2 000 soldats royaux Ryun venant du nord.

L'armée de Peille, qui avait perdu sa puissance d'attaque, fut encerclée et anéantie... le plan fonctionna parfaitement.

Ce jour-là, l'armée de Peille expose au sol les cadavres de plus de 4 000 cavaliers.

Écrasant complètement l'armée de Peiyu... Comme ils l'avaient déclaré, l'armée conquérante dirigée par le prince Ryun a remporté une victoire complète.