Chapitre 606: Chapitre 606 (FR)

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Au moment où le mur de glace a été érigé, des centaines de flammes ont éclaté à sa surface.

De plus, deux lignes de quelque chose descendaient du plafond vide...

Ils attaquèrent le prince et la princesse.

Caquetage.

Caquetage.

Deux épéistes se tenaient devant eux et les protégeaient.

C'est maître et disciple.

Abel devant le prince.

Mipha devant la princesse.

Une ombre noire croise le fer avec les deux.

Oui, il serait plus approprié de le décrire comme une ombre.

Son physique est semblable à celui d'un humain, avec deux jambes et deux bras... mais son visage est plat.

"Pourquoi Shadow Stalker est-il dans un endroit comme celui-ci ?"

Abel ne peut s'empêcher de murmurer.

Oui, ce qu’ils ont reçu était Shadow Stalker.

"Mipha, l'épée de ce Shadow Stalker est puissante. Soyez prudent."

"Oui, maître."

Mipha hoche la tête aux paroles d'Abel.

Même Abel, qui avait une longue expérience en tant qu’aventurier, n’avait qu’une expérience limitée dans la lutte contre les Shadow Stalkers.

Le Shadow Stalker, considéré comme un monstre créé par la forêt, se cache dans de vastes et profondes forêts où personne ne peut entrer en premier lieu.

Même si les gens entraient dans la forêt, ils ne les attaqueraient pas au hasard.

Après tout, on dit que le Shadow Stalker attaquera ceux que la forêt elle-même reconnaît comme des adversaires qui devraient être éliminés.

Par conséquent, même les aventuriers expérimentés ont peu d’expérience dans la lutte contre les Shadow Stalkers.

Si tel était le cas, le conseil d'Abel était basé sur l'idée que Mipha, qui n'avait que 16 ans, n'aurait aucune expérience dans le combat contre Shadow Stalker.

En fait, Mipha était surprise.

L'ombre avait pris une forme physique et m'attaquait... parce que c'était la réalisation.

Comme d’habitude, il fut immédiatement en mesure de protéger la princesse Shio Feng.

Puisqu'il s'agit d'une cérémonie, le long poignard que lui a offert son professeur Abel n'est pas porté.

Ainsi, au moment où quelque chose s'est dirigé vers la princesse, elle a emprunté l'épée d'un soldat interdit à proximité et a été attaquée par celui-ci...

Cependant, cette surprise et cette anxiété disparurent grâce aux conseils d'Abel.

Mipha ne sait pas ce qu'est cette ombre, mais son maître Abel le sait.

Il me donne également des conseils et me confie des combats.

Autrement dit, le maître a décidé que même Mipha pouvait lutter contre lui.

Je n'ai donc plus de soucis.

Balancez simplement votre épée comme d’habitude.

Au milieu de deux combats acharnés à l’épée, quelqu’un descendit du plafond vide.

Cette personne est... eh bien, une personne.

Ce n'est pas le traqueur de l'ombre de Nopperabou.

Une femme que l’on pourrait décrire comme belle, avec de longs cheveux vert foncé et de grands yeux noirs, descendit lentement.

Ses vêtements sont rouges avec des bordures vertes.

Ces vêtements sont courants à Dawei, mais... il y a quelque chose en eux qui ne semble pas bien.

"J'ai été surpris que mon <Firedamned> ait parfaitement rebondi."

La beauté verte atterrit légèrement sur le sol et déclara cela à l’improviste.

« Et deux Shadow Stalkers vous poussent ?

En regardant les deux féroces combats à l’épée, dit-il en secouant légèrement la tête.

"Qui es-tu?"

C'est l'empereur Tsuyin qui a demandé à la beauté verte.

"Ravi de vous rencontrer, Empereur Darwei. Je ne veux pas vous dire de qui il s'agit. Je m'appelle Marie Cloche. Je suis venue pour vous ôter la vie."

Après avoir dit cela, il a souri et a scandé.

"<Mitrailleur de feu>"

"<10 couches de mur de glace laminé>"

Un barrage de balles enflammées fut tiré vers l'empereur Tsuyin.

Celui-ci est bloqué par un mur de glace qui accumule automatiquement des couches et devient plus épais.

Plus d'un millier de balles.

Chaque coup a un pouvoir destructeur qui se situe à un niveau différent de celui de la magie tirée par les humains.

Cependant, le mur de glace a continué à se chevaucher même s’il s’est brisé et a émis la lumière de l’anéantissement.

La personne qui crée le mur de glace est un homme en robe debout à côté de l'empereur Tsuyin.

Le feu continu s'est arrêté.

"Je suis un peu choqué. Toi qui es en robe, c'est toi qui génères le mur de glace. Qui diable es-tu ?"

demande Marie, la belle femme verte.

L'homme en robe debout à côté de Tsuyin regarda autour de lui.

"Non, c'est toi. Je ne vois pas l'intérêt de chercher quelqu'un d'autre. Tu es un magicien des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Kinoséides"

"Pourquoi triches-tu là ? Et tu ne triches pas."

"Je ne comprends pas pourquoi vous trichez. C'est notre devoir naturel en tant que citoyens de Dawei de protéger Sa Majesté l'Empereur."

"Les gens de Darwei ne portent pas de robes. Non, pourquoi restes-tu là avec l'air de l'avoir rangé ?"

Marie secoue légèrement la tête.

"Je suis votre... Marie-san, n'est-ce pas ? J'aimerais savoir quelle est l'affiliation de Marie-san."

"Affiliation ? Je ne veux pas le dire, mais ?"

Marie fronce les sourcils face aux paroles de Ryo.

"Eh bien, il est naturel que l'agresseur ne révèle pas son identité..."

"Euh, ce n'est pas ce que je voulais dire... En plus, on m'a en fait demandé de me manifester."

"Pouvez-vous me dire votre nom?"

Ryo penche la tête.

L'attaquant va-t-il se manifester ?

Et votre patron ou quelque chose comme ça vous demande de vous manifester ?

Mais il ne veut pas donner son nom ?

Cela n'a aucun sens.

"Hein..."

Marie inspira profondément.

Puis, après avoir repris son souffle, il annonça son nom.

"Je suis Marie Cloche, l'une des générales sept étoiles de l'empire Choouchi."

« Chououchi ? »

Ryo fronce les sourcils et murmure.

Les personnes présentes marmonnaient également la même chose, mais la plupart penchaient la tête.

Ou se regarder avec la personne à côté de vous.

Cela semble être un empire inconnu des courtisans de Dawei.

"Pourquoi les empires ont-ils des noms aussi peu cool comme l'Empire Debhi et l'Empire Choouchi ?"

Le murmure de Ryo semblait être plus fort qu'il ne le pensait.

Abel, qui jouait au combat à l'épée, jeta un coup d'œil à Ryo.

Si je devais mettre des mots sur cette expression, je penserais que Ryo dit encore quelque chose d’étrange.

Cependant, il y avait quelqu'un ici qui sympathisait avec Ryo.

"Oui ! Ce n'est pas cool, n'est-ce pas ? Choouchi, Choouchi. Tu ne penses pas, n'est-ce pas ? Ah, il porte des robes et est un magicien des attributs de l'eau, mais sa sensibilité est agréable."

"Ah, oui, merci..."

Même Ryo serait surpris si quelqu'un était soudainement d'accord avec lui.

Cependant, il n'y a certainement pas de Choouchi...

"C'est pourquoi je ne voulais pas vous le dire, mais ça va. On m'a demandé de me manifester, alors je l'ai fait, et j'ai mené l'attaque, donc la demande a été complétée."

"demande?"

» demanda Ryo avec méfiance, entendant la voix de Marie qui était trop forte pour être qualifiée de murmure.

Lorsque Marie entendit la voix de Ryo, elle eut un air véritablement déçu sur le visage.

"Je-je veux que tu oublies..."

"C'est impossible."

"C'est vrai. Alors meurs."

A ce moment, Marie se précipita vers Ryo... mais s'arrêta exactement au milieu.

Ses yeux sont grands ouverts.

"C'est... ce qui est en train d'être mis en place..."

Demandez face à l’avant.

Bien sûr, vu de l’extérieur, il ne semble pas qu’il se passe quoi que ce soit.

Il y avait encore une certaine distance jusqu'au mur de glace.

« Cela ne devrait pas être visible, mais comment saviez-vous qu’il existait une Dynamic Steam Mine II ?

Ryo penche la tête.

Cependant, la réaction de Marie n'a pas été au rendez-vous.

"Dynamique ? Steam ? Le mien ?"

Mais les mots s’arrêtent là.

Parce qu'Abel a vaincu un Shadow Stalker.

Il a également frappé Shadow Stalker, qui combattait Mipha à côté de lui, et l'a coupé en deux.

"Ah... c'est dommage. Eh bien, c'est bon. J'y retournerai cette fois de toute façon. A alors, Empereur Dawei. A bientôt."

Quand Marie a dit cela, elle s'est envolée du plafond vide.

Personne ne parle pendant un moment.

Le premier son qui résonna fut celui d’Abel rengainant son épée.

(<Mur de glace supprimé>)

Ryo libère silencieusement le mur de glace.

Puis, une agitation a rempli la zone.

"Votre Majesté!"

"Votre Majesté est en sécurité."

"De qui diable est ce type tout à l'heure ?"

"Que faisait l'armée interdite !"

« La protection du Palais Impérial n'était-elle pas parfaite ?

Des voix s’élèvent de partout.

"Votre Majesté, j'aimerais vous dire quelque chose à propos de la femme aux cheveux verts de tout à l'heure."

Ryo posa doucement sa bouche près de l'oreille de l'empereur Tsuyin et parla rapidement.

Tsuyin hoche la tête silencieusement.

Immédiatement, des soldats se sont rassemblés autour de lui pour le protéger.

L'empereur Tsuyin s'en alla alors, entouré de soldats interdits.

Ryo se dirige vers l'avant.

Là, le sixième prince Ryun et la princesse Shio Fen remerciaient Abel et Mipha.

"Vous m'avez vraiment aidé. Merci beaucoup."

"Non, il y avait aussi le mur de glace de Ryo, donc ils étaient tous les deux plutôt bien protégés."

Abel explique timidement les paroles du prince Ryun.

"Merci pour tout, Mipha."

"Non, mon rôle est de protéger la princesse."

Mipha a répondu avec joie aux mots de gratitude de la princesse Shio Fen.

Le prince Ryun fut le premier à remarquer l'approche de Ryo.

"Merci Lord Londo de m'avoir protégé, moi, la reine et Votre Majesté."

Après avoir dit cela, il croisa les paumes devant sa poitrine et baissa la tête.

"Non, Prince, j'ai fait ce à quoi je m'attendais. S'il vous plaît, relevez la tête."

Ryou dit gentiment.

En fait, dans cette scène, ne rien faire ou ne protéger personne n’était pas une option.

Donc c’est vrai que j’ai fait ce à quoi je m’attendais.

"Je ne savais pas que Ryo-sama était le duc Londo."

En disant cela, la personne à côté du prince baissa la tête, la princesse Xiofeng.

"Ah... euh... ce n'est pas comme si je cachais quoi que ce soit..."

Ryo fait une pause.

Puis il jeta un coup d'œil à côté de lui et dit.

"Je pensais dire quelque chose, n'est-ce pas ? Mais Abel m'a fait taire."

"Pourquoi diriez-vous un mensonge qui serait découvert immédiatement..."

Abel rejette la tromperie de Ryo et la jette.

"Lord Londo connaissait la princesse, n'est-ce pas ?"

"Oui. Merci pour votre aide au pays Bosuntar."

Le prince Ryun hocha la tête et dit, et Ryo répondit.

"Ma servante, Mipha, est la disciple à l'épée du professeur Abel."

La princesse Shio Feng la présenta avec un sourire.

"Mipha est en train de devenir une merveilleuse escorte."

Abel a fait l’éloge de Mipha.

Le visage de Mipha est devenu rouge vif après avoir reçu des critiques élogieuses.

Un homme est venu là-bas.

"Je suis désolé d'interrompre votre conversation, Vos Altesses Royales, Lord Londo. Je vous ai appelé."

C'est le capitaine Lichu qui l'a appelé.

Je n'ose pas dire : « Qui appelle ? »

Cependant, puisqu'il avait même interrompu la conversation entre le prince et le duc pour « l'appeler », il était facile d'imaginer qui l'appelait.

"Excusez-moi, je vais entrer un peu."

Quand Ryo dit cela, le prince Ryun, la princesse Shio Feng et Mipha inclinèrent la tête.

Ryo et Abel suivent le capitaine Leechu.

"C'était quand même dangereux."

"Ah, c'était définitivement un adversaire difficile."

"Non, Abel. Ce n'est pas la question."

"Ouais?"

Ryo le nie et Abel penche la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

"Si les choses s'étaient passées ainsi, Sa Majesté l'Empereur serait peut-être morte."

"……dents?"

Les paroles de Ryo n'avaient toujours aucun sens pour Abel.

La conversation était si basse que le capitaine Lichu, qui marchait devant, ne pouvait pas l'entendre.

Eh bien, peut-être qu'il pouvait m'entendre... mais j'avançais sagement sans me retourner.

"Sa Majesté l'Empereur était très probablement morte."

Ryou répète encore.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Écoutez, juste avant l'attaque, Sa Majesté l'Empereur a dit quelque chose comme vouloir que le prince Ryun soit protégé, n'est-ce pas ? C'est tout."

"Je ne comprends pas vraiment..."

"La personne qui l'a dit meurt souvent juste après qu'une chose pareille se produise."

Ryo déclare avec confiance.

Bien sûr, Abel ne comprend pas ce que cela signifie.

« Peut-être que c'est le truc habituel de mono-aware ?

"C'est dommage. C'est une évolution classique ou un drapeau."

"Je vois... il y a beaucoup de choses."

Abel n'arrive toujours pas à comprendre les mots de Ryo...

"Écoute, Abel. Par exemple... Je pense me marier quand je reviendrai dans mon pays après la fin de cette guerre. Si je dis que je pense retourner dans mon village et succéder à mon père, cette personne mourra pendant la guerre. C'est un drapeau."

"...C'est effrayant."

Abel comprenait ce que Ryo expliquait, mais il ne savait pas si c'était vrai.

Cependant, si quelque chose comme ça se produisait réellement, ce serait certainement terrifiant.

C'est pour ça que je l'ai dit honnêtement...

Abel est un gars bien.

"C'est pourquoi il est préférable de faire ce que tu dis. Ne dis rien, fais-le simplement en silence. C'est plus cool comme ça. Abel, s'il te plaît, fais attention."

"Oh, oh..."

Pendant qu'ils parlaient de cela, les deux arrivèrent dans la chambre de l'empereur Tsuyin.

À l’intérieur se trouvaient Tzu Ying et quatre hommes qui pouvaient être reconnus d’un seul coup d’œil comme étant des officiers militaires.

Alors qu'ils entraient tous les trois, Tsuyin leur fit signe de sortir de la pièce.

"Ah, Lord Londo, je t'attendais. Tu m'as fait sortir plus tôt sans même avoir eu le temps de me remercier."

"Non, Votre Majesté, votre importance est primordiale. Je suppose qu'il est tout à fait naturel que les gens autour de vous se comportent aussi."

J'ai également vu Ryo dans des films et des drames.

Une scène où le président américain est destitué par les services secrets s'il est attaqué.

Ce n'est pas une personne.

C'est quelque chose que cela symbolise.

Dans ce cas, la volonté du président sera ignorée.

Juste comme ça, l'empereur Tsuyin a également été ému...

« Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas, mais il y a une chose dont je suis sûr à propos de la femme aux cheveux verts de tout à l'heure. J'aimerais vous le dire.

"Écoutons"

"Cette femme était un fantôme."

"Personne fantôme ? Ce mot vous semble familier, mais... comment se fait-il ?"

Tsuyin porte sa main à son menton, essayant de se souvenir.

Ryo a décidé d'aider.

"C'est peut-être un rapport sur l'histoire de l'assassinat de Li Wu."

"Je vois ! Li Wu, hein ? Il m'a envoyé un rapport, mais il n'est pas encore arrivé dans la capitale impériale... Non, c'est bien. Si je me souviens bien, le rapport de Li Wu disait que les gens qui dirigeaient les monstres étaient des gens appelés fantômes. À bien y penser, Li Wu a entendu dire que le rapport provenait d'un aventurier, mais est-ce que cet aventurier est Lord Londo ?"

"Oui, Votre Majesté."

"Je vois. C'était logique."

Tsuyin dit cela et hocha bruyamment la tête.

"Une attaque menée par des monstres, une attaque contre le palais impérial, et même des injures... un défi pour mon Dawei. Cependant, comme je l'ai demandé à mes sujets plus tôt, aucun d'entre eux n'avait d'informations sur l'Empire Choouchi. Je vais leur demander d'y réfléchir plus en détail."

Le rapport à l'empereur Zuying fut achevé avec succès.

"Le défi lancé par le fantôme... on dirait que ça va poser beaucoup de problèmes."

"Il y a un combat dans le pays pour savoir qui sera le prochain empereur, et il y a une personne fantôme à l'extérieur. Même les superpuissances et les montagnes ne sont pas complètement stables."

Ryo et Abel secouaient tous les deux la tête alors qu'ils se dirigeaient vers leur auberge, la résidence Ryusei.

« Nous, le Royaume Knightley, devrions également nous tourner vers la voie du renforcement militaire !

"……dents?"

Le duc principal provoque le roi.

"Nous devrions avoir une puissance militaire si écrasante que les pays voisins ne penseront même pas à nous défier ! Cela contribuera certainement à prévenir la guerre."

"Je ne le nierai pas complètement, mais... le royaume a suffisamment de puissance militaire, n'est-ce pas ? De plus, il dispose d'une force militaire qui est très utile même en temps de paix."

«Est-ce qu'une telle chose a existé?»

"Ah. Un aventurier."

"un……"

Le royaume est une terre d'aventuriers.

En premier lieu, la raison pour laquelle Abel a quitté la famille royale et est devenu un aventurier était parce qu'il voulait que de puissants aventuriers travaillent comme une force pour le pays.

"Notre ami est devenu roi !"... On peut dire que ce genre de camaraderie est très forte parmi les aventuriers.

"Si vous y réfléchissez ainsi, Abel est un intrigant..."

"Je ne pense pas que ce soit vraiment une intrigue."

"Essayer d'emmêler l'esprit d'aventuriers innocents et de les manipuler à sa guise... Comme c'est terrifiant."

"Un aventurier innocent ? Phelps et Grammas sont-ils innocents ?"

Phelps est Phelps A. Heinlein, le fils légitime du marquis Heinlein.

Grammus est le grand maître Hugh McGrath.

Il est vrai que tous deux sont aventuriers et anciens aventuriers, mais...

« Ce sont deux personnes extrêmement exceptionnelles, c’est tout !

Ryo élève une voix de protestation.

Le prochain marquis et le prochain comte.

Plutôt que d’être un aventurier, il devrait être considéré comme une personne au centre de la politique.

Bien sûr, il pourrait y avoir une exception.

"Par exemple, M. Ra et les trois personnes dans la salle 10."

"Eh bien, si c'est le cas, alors tu es naïf."

Les quatre personnes citées par Ryo comme exemples pourraient certainement être qualifiées d’innocentes.

En tout cas, mieux que l'aventurier et grand duc qui parlait avec passion devant moi...

"Abel, as-tu pensé à quelque chose d'étrange à l'instant ?"

"Non ? Cela doit être mon imagination."

Un aventurier et roi qui esquive avec brio les conseils de l'aventurier et duc en chef.

"De toute façon, je me demande quelles sont les caractéristiques des fantômes..."

"Quelle est la différence entre un buisson et un bâton ? Une caractéristique ?"

"Vous savez, les démons sont doués pour les systèmes gravitationnels, et ils ne mourront pas même si vous les décapitez, n'est-ce pas ? Les démons créent des choses comme des portes noires et apparaissent partout, et ah... ils ne mourront pas même si vous les décapitez, après tout."

"Le frère cadet du Grand-Duc Atinjo, le Duc Herb, était un utilisateur de sorts. Mais cette personne de tout à l'heure... était-ce Marie ? Elle n'envoyait pas de sorts ou quoi que ce soit, alors est-elle une magicienne ?"

"J'ai l'impression que tu es un sorcier. Hmm..."

Abel et Ryo ont tous deux des idées, mais il y a tout simplement trop peu d'informations.

"Oh ouais, Lord Herb n'a pas volé dans le ciel, mais Marie-san a juste volé dans le ciel. Je suis curieux de savoir ce que cela signifie."

"Si c'est dans le ciel, je peux aussi voler."

Abel dit un peu fièrement.

"Ah... je vois, il est possible que ce soit un outil d'alchimie."

Ryo regarde la bague volante qu'Abel porte à la main gauche et répond.

Certes, cette possibilité doit être prise en compte.

Il est intéressant de voir comment l’alchimie se développe dans les pays de l’Est, notamment à Dawei.

"Abel, restons encore un peu dans la capitale impériale."

"Ouais ? Je m'en fiche. De toute façon, il semble que je ne pourrai pas retourner dans les Pays du Centre à moins que quelque chose appelé 'couloir' ne s'ouvre."

"Oui. De plus, je suis curieux de connaître les paroles de Sa Majesté l'Empereur selon lesquelles il voulait que le prince Ryun soit protégé, et je suis également curieux de connaître les mouvements des non-humains."

"Ryo est aussi assez inhumain..."

"Je suis une personne très normale."

"Je-je vois..."

Ryo sort la tête et insiste.

Abel a succombé à la pression et a accepté.