Chapitre 479: Chapitre 479 (FR)

Le Neil Andersen a été lancé depuis la plage.

Comme le jet d’eau est émis vers l’arrière, il n’y a aucun problème même en partant d’une plage de sable.

Pomélo.

Le Neil Andersen et ses deux membres d'équipage plongent dans la mer.

"Passez à la propulsion alchimique à jet d'eau."

Ryo le manipule en osant le dire.

En plus de la confirmation, il est également important de créer une atmosphère...

Cependant, Abel l’entendit à peine.

Parce que j'ai été captivé par les paysages sous-marins que j'ai vus pour la première fois...

Comme l’eau est encore peu profonde, la lumière du soleil qui la traverse illumine l’océan.

Un banc de poissons nageant.

Quelque chose de scintillant au fond de l'océan.

Parfois, le soleil s'assombrit et quand je lève les yeux, je vois une grande créature qui nage.

Le sous-marin étant entièrement constitué de glace, il offre une vue à 360 degrés, créant un spectacle mystérieux et spectaculaire qui donne l’impression de flotter.

"C'est incroyable..."

Des mots d'exclamation s'échappèrent de la bouche d'Abel.

En entendant de tels mots d'admiration, Ryo hocha la tête avec satisfaction et procéda volontairement lentement avec Neil Andersen.

Abel, qui a apprécié le paysage pendant un moment, a demandé à Ryo.

"Ces poissons qui nagent autour de moi ne s'enfuiront pas... Ils ne sont pas dangereux, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Les poissons sont normaux. Si nous les manipulons, l'océan tout entier deviendra notre ennemi."

Ryo répond, se souvenant de ses erreurs passées.

Lorsqu’il est allé sous l’eau pour la première fois, ses actes imprudents ont conduit à quelque chose de terrible.

« Est-ce que cela signifie que des monstres finiront par arriver ?

"Non, les créatures de cette zone ne s'approcheront pas de vous. J'ai activé le répulsif démoniaque."

"Est-ce vrai ? Il ne semble pas que le 'répulsif contre les monstres marins' que je connais soit chargé..."

Après avoir dit cela, Abel regarda autour du navire.

C'est un sous-marin transparent, vous pouvez donc facilement voir ce qu'il y a à l'intérieur.

……il n'y a rien.

Pas une seule pierre magique.

...Il n'y a même pas de pierres magiques ?

"Non, attends, Ryo... comment fonctionne ce vaisseau..."

"Comment ? Est-ce qu'il bouge en projetant de l'eau ?"

"Non, ce n'est pas comme ça... Je n'ai pas de pierres magiques entassées, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est une source d'énergie ? Bien sûr, c'est ma magie."

Ryo répond à la question d'Abel avec un peu de fierté.

Ryo est le capitaine, le timonier, le personnel du sonar et le réservoir de carburant.

Abel secoua légèrement la tête.

Ce navire semble s'écarter du bon sens qu'Abel connaît à bien des égards.

Eh bien, en premier lieu, c'était quelque chose qu'Abel ne connaissait pas puisqu'il s'agissait d'un navire se déplaçant sur la mer.

"Oh ouais, nous parlions de repousser les monstres. Je suis sûr que c'est un outil d'alchimie assez important dans les pays centraux."

Ryo dit cela en se souvenant du film « Sea Monsters » qu'il avait vu auparavant.

"Ah, plus la chose est grosse, meilleures sont les performances."

Abel hoche la tête en réponse.

"Je ne l'ai jamais vu chez Kenneth..."

"Dans le royaume, tout ce qui touche à la mer relève de la compétence du ministère des Océans. "Expulser les monstres marins" relève également de la compétence du ministère des Océans."

"Même si c'est de l'alchimie ?"

"Ah. Dans le passé, la juridiction administrative dans cette zone était trop divisée verticalement, ce qui a causé beaucoup d'effets négatifs. Il y a plusieurs décennies, ils ont créé le ministère des Océans, et "tout ce qui concerne l'océan" y a été regroupé."

"Même si nous avons surmonté les maux d'une administration divisée verticalement, nous sommes devenus trop grands et avons perdu l'innovation... C'est la difficulté de l'administration."

A l'explication d'Abel, Ryo soupire un peu et grogne.

"Innovation?"

"Oui. Dans les pays occidentaux, il semble que "éloigner les monstres marins" passe des outils alchimiques aux formules magiques."

"Que veux-tu dire?"

"Une formule magique a été inventée qui fera détester les monstres marins et ne s'approchera pas de vous... ou plutôt, elle a été découverte..."

"Sérieusement...?"

"Il semble qu'il existe une formule magique pour les pierres magiques du vent et une formule magique pour les pierres magiques de la terre, et les deux peuvent être utilisées en combinaison avec des pierres magiques pour produire des effets assez élevés. S'il s'agit d'une formule magique, vous pouvez dessiner directement sur la pierre magique. En fait, simplement en sécurisant l'espace pour une pierre magique, le navire ne sera pas attaqué par des monstres. "

"C'est incroyable..."

Abel fut véritablement surpris par l'explication de Ryo.

« Ce livre de « Neil Andersen » est une version améliorée de ces formules magiques et comprend la première « formule magique à attribut eau pour éloigner les démons » au monde. C'est assez efficace."

"Est-ce pour cela que les monstres ne s'approchent pas de moi ?"

"Oui, les petits monstres ne s'approchent pas de moi, mais..."

"Cela signifie que le grand arrive."

Ryo dit et Abel hoche la tête.

S'il s'agit d'une boule d'appât ressemblant à une sardine, même un répulsif contre les monstres qui n'est pas si gros ne l'attirera pas, mais on dit que les répulsifs contre les monstres actuels sont inefficaces contre les plus gros... par exemple, les krakens.

"Quoi qu'il en soit, je sais qu'il existe souvent des formules magiques comme celle-là."

"Hehehe. J'ai étudié à la République de Mafalda, la première nation maritime des pays occidentaux, et à la Franzoni Shipping Company, qui est l'une des meilleures de cette république. J'ai aussi appris beaucoup d'autres choses."

Ce qu'il a appris dans la République de Mafalda a été mis à profit ici.

On ne sait jamais où ni quel type de connaissances seront utiles.

Le Neil Andersen avançait lentement.

Je ne me sentais pas perdu.

Ryo semble savoir dans quelle direction aller.

"Ryo, par hasard, tu sais où est le Kraken ?"

"Oui, je sais. Il m'attend sur la route."

En réponse à la question d'Abel, Ryo hocha la tête avec un air déterminé sur le visage.

Il est l'ennemi du premier navire Rondo.

Vos expressions faciales se resserreront naturellement.

"Les monstres marins comme les boules d'appât n'attaqueront pas d'eux-mêmes à moins qu'ils ne s'en prennent aux créatures marines. Cependant, les krakens sont différents. Ils attaquent sans pitié tout ce qui entre sur leur territoire... euh, territoire ? eaux territoriales ?"

"En y repensant, tu l'as déjà dit. Le navire de contrebande sur lequel je me trouvais a été attaqué parce qu'il a complètement dévié de sa route à cause de deux tempêtes et est passé près du Kraken."

Après avoir entendu l'explication de Ryo, Abel réfléchit à ce qu'il avait vécu dans le passé et avait compris.

Le Kraken est prompt à se battre.

"Il était temps."

dit Ryou.

Au moment où Abel hocha la tête, Ryo scanda.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

C'est à ce moment-là que je l'ai chanté.

Pistolet!

Un bruit sourd peut être entendu même à l’intérieur du navire.

"Quoi!?"

Abel est surpris.

"C'est bon. C'est juste son coup."

Ryo n'est pas surpris.

Bien sûr. Cela se situe dans la fourchette attendue.

Ce qui se passe ensuite, c'est...

"Quelque chose comme... le mur de glace a été arraché ?"

Marmonna Abel en regardant la scène à l'extérieur.

Un mur de glace fraîche a été vu se décoller du Neil Andersen et couler au fond de l'océan.

"Le contrôle magique du <Mur de Glace> a été supprimé."

» dit Ryo avec regret.

Même si cela était attendu, cela reste frustrant.

Même avec autant d’entraînement, le Kraken le surpasse toujours en contrôle magique.

Le pic de la magie des attributs de l’eau est loin.

"C'est normal. Nous ne pouvons toujours pas gagner avec la magie des attributs de l'eau. Je l'admets. C'est pourquoi nous contrecarrons avec l'alchimie ! 'Alchimie Extérieure' activée."

Pendant que Ryo disait cela, une coquille de glace a été placée à l'extérieur du Neil Andersen.

C'est difficile à voir à cause de la glace, mais...

"Ceci est créé par alchimie, donc même lui ne peut pas l'enlever."

» déclare Ryo.

Passionné. Passionné.

Parfois, j'entends un son très aigu mais très doux.

"C'est quoi ce son...?"

"Ils essaient probablement de retirer le contrôle magique de la gaine d'alchimie et de la retirer. Kenneth m'a dit plus tôt que lorsque vous essayez de prendre le contrôle de quelque chose créé par l'alchimie, un son comme celui-ci peut sortir. Mais le fait qu'il émet des sons signifie que vous ne pouvez pas en prendre le contrôle."

Ryo répond à la question d'Abel avec une expression confiante.

Et je l'ai dit clairement.

"L'Alchimie ne perdra pas face au Kraken."

Ryo décrit le développement attendu par la suite.

"La longueur totale du Kraken est d'environ 40 mètres. Il a dix pattes, mais deux d'entre elles sont longues, probablement environ 100 mètres de long. C'est ce qui est arrivé lors de l'attaque du <Mur de glace> plus tôt."

"Je vois"

"Si vous comprenez que vous ne pouvez pas enlever" l'extérieur ", il viendra. Abel, s'il vous plaît, tenez bon."

"Ouais?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

Bien sûr, je vais tenir bon, mais pourquoi oserais-je le dire ?

"La différence cruciale entre la guerre terrestre et la guerre sous-marine est qu'il s'agit d'une bataille entièrement tridimensionnelle."

"Oh, oh..."

Presque au même moment où Abel répondait, Ryo criait.

"Ça ne frappera pas!"

En même temps, dirigez-vous.

Le « bras » tendu du Kraken touche à peine l’extérieur.

Ryo se sent comme un pilote dans un avion Mobile Suit rouge.

Bien qu'il ne puisse pas se déplacer à trois fois la vitesse normale comme dans l'anime.

"Ce n'est pas ça!"

Esquivez le deuxième « bras » qui s'étend.

"Je vais foncer à vitesse maximale !"

Comme Ryo l'a dit, il a augmenté la vitesse de Neil Andersen.

Il esquiva les deux bras longs et entra à portée de l'ennemi.

Bien sûr, ils envahiraient tous en même temps.

"Les yeux rouges..."

Abel murmure.

Devant moi, j'ai vu deux yeux rouges brillants.

Probablement l'Œil du Kraken.

"Abel, attends!"

Ryou a osé dire ça.

Il y aura probablement plus de mouvement que jamais.

Abel était prêt.

Mais... cela a dépassé ma résolution.

Le Neil Andersen commença à rouler.

En d’autres termes, comme une balle, elle s’est lentement mise à tourner… tout en frappant, bien sûr, l’avant.

"Huit bras courts arrivent."

Ryo crie.

Gon. Le chut. Wow...

Il n'esquive pas complètement, mais il frappe.

Mais c'est prévu.

Le Neil Andersen continue de charger, faisant rouler son bras lorsqu'il touche l'Alchemy Outside.

L'énergie cinétique linéaire entrante est convertie en énergie cinétique de rotation par roulement, puis reconvertie en énergie cinétique linéaire à l'extérieur de l'extérieur et circule vers l'arrière.

Chaque fois que mon bras le touche, une fissure apparaît dans « l'Alchimie Extérieure ».

C'était clairement visible depuis la maison d'Abel.

Abel ne dit rien, mais Ryo comprit probablement qu'Abel était inquiet.

"C'est bon. Même le contrôle des dégâts est écrit dans une formule magique. Il sera réparé automatiquement."

"Je vois..."

Les « navires » subissent toujours des dégâts.

Non seulement les navires de guerre, mais aussi les navires civils peuvent heurter des icebergs, être attaqués par des pirates, et bien d’autres choses peuvent se produire.

Quelle est la chose la plus importante dans ce cas ?

Cela signifie qu'il ne coulera pas.

Lorsqu’il s’agit de tout ce qu’on appelle un navire, c’est la première chose sur laquelle se concentrer.

Alors que faire si vous êtes endommagé ?

Nous y avons pensé dès la conception.

J'y pense aussi lorsque je l'utilise.

Le deuxième est le contrôle des dégâts.

La raison pour laquelle les navires des pays maritimes ayant une longue histoire sont moins susceptibles de couler est qu’ils disposent d’un savoir-faire en matière de contrôle des avaries dès la phase de conception.

Où et comment doit-il être organisé ?

Quel type d'équipement dois-je mettre où ?

Comment contrôler l'air et l'eau pour que l'ensemble du navire ne coule pas en cas d'inondation...

C’est facile à dire, mais très difficile à concevoir.

En même temps, combien et comment charger la cargaison ?

Ou où dois-je placer mes armes et munitions ?

Qu’en est-il de l’espace de vie des membres d’équipage ?

C’est parce qu’il devient nécessaire d’équilibrer toutes ces choses.

Le navire « Classe Rondo » de Ryo est une arme de combat décisive.

C’est l’arme finale utilisée pour décider de l’issue de la guerre.

C'est son rôle de vaincre son adversaire, même si cela implique quelques sacrifices pour lui-même.

Des dégâts sont donc attendus.

La partie contrôle des dégâts a également été automatisée grâce à l'alchimie afin de ne pas déranger Ryo.

Ryo se concentre sur l'attaque !

"C'est la fin !"

J'ai esquivé le huitième bras court et j'ai sauté complètement dans le sein du Kraken... jusqu'à ce que je puisse voir sa gueule.

"Nous allons nous venger de Rondo ! 32 torpilles Mark 256, canon avant ouvert. Feu !"

Suite aux paroles de Ryo, Abel put voir que de nombreuses lances à glace étaient tirées depuis l'avant du Neil Andersen.

Au moment où il touche le kraken devant lui, des dizaines de longues épines sont créées à partir de chaque lance de glace.

Cela a transpercé le kraken.

"Jugyaaaaaaaaaaaaaaaa"

Le cri du Kraken résonne dans l’eau de mer.

Être transpercé par des centaines d’épines de glace lui ferait certainement mal.

Pendant ce temps, le Neil Andersen s'enfonçait plus loin, vissant sa coque dans la bouche mutilée du Kraken.

"C'est fini ! Tous les ports d'armes ouverts, Icicle Lance douche un revêtement d'alchimie 'fan', toutes les balles sont tirées !"

Des lances à glace ont été tirées depuis toute la coque du Neil Andersen.

Si vous le regardez de loin...

Comme des aiguilles de hérisson, des lances de glace étaient générées sur toute la coque, et on pouvait les voir se propager dans toutes les directions.

Il se trouve au large, à une certaine profondeur, mais il est très transparent afin que la lumière du soleil puisse l'atteindre.

En conséquence, la lance de glace réfléchissait la lumière, lui donnant un aspect presque fantastique.

Bien sûr, ce serait une scène tragique pour le Kraken, qui en était la cible.

Une lance de glace transperça son corps, le coupant en morceaux.

Cependant, le Kraken n’était pas encore mort.

Le fait qu'il soit grand peut signifier qu'il est durable.

"Qu'est-ce que c'est... c'est parti ?"

"Encre de calmar ! C'est vraiment un calmar géant."

Le Kraken cracha de l'encre.

Cela m'a obstrué la vue.

Mais...

"Je peux te voir ! Nous avons un sonar."

» dit Ryo alors qu'il poursuivait le kraken, qui s'enfuit sous le couvert de l'encre.

"Là ! Je ne te laisserai pas t'échapper. Active le bras de capture !"

Six manipulateurs de Neil Andersen ont immédiatement tendu la main et ont saisi le Kraken.

"Activez le bras usurpateur. Attaquez!"

Un septième bras apparaît de la pointe du Neil Andersen et s'étire soudainement et transperce le Kraken.

« Geeiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii-

Le Kraken crie, mais sa voix est faible.

Puisqu’il n’avait d’autre choix que de s’enfuir, il n’avait déjà presque plus la force de résister.

Lorsque Zuburi et le bras usurpateur furent retirés, une énorme pierre magique bleue était tenue dans sa main.

Après avoir rangé la pierre magique dans la coque, les six bras lâchent le kraken.

Étonnamment, le kraken ne meurt pas et s'éloigne, un peu faiblement...

Cependant, il a perdu la pierre magique qui est la source de son pouvoir magique.

À tout le moins, cet individu ne constituera pas une menace à l'avenir.

"C'est une victoire complète !"

Ryo leva les bras.

Les larmes coulent de ces yeux...

Puis, marmonna-t-il.

"Rondo, je me suis vengé."