Chapitre 674: Chapitre 674 (FR)

Ce soir-là, Ryo et Abel dînèrent dans la salle à manger du Jiyū no Kaze-tei.

Le sujet est l'affaire du Grand-Duc Atinjo, dont j'ai entendu parler dans la journée.

"Le Grand-Duc Atinjo a dit qu'il s'était effondré à Kunimoto."

"Le Grand-Duc Atinjo était aussi un fantôme, n'est-ce pas ? Il avait l'image d'un diable ou d'un démon, mais... il ressemble à un humain, comme s'il s'effondrait."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Ryo et Abel n'ont aucune connaissance du grand-duc Atinjo.

En fait, il n’a pas de bons sentiments à l’égard du Grand-Duc et du Grand-Duché, car ce sont également eux qui ont occupé la ville autonome de Kbebasa.

Cependant, il est certainement l’une des personnes importantes de cette réunion.

Et si cette personne tombait trois fois et revenait à Kubebasa par là...

"J'espère qu'il ne se passera rien."

"Abel, c'est un drapeau..."

Tout en ayant une telle conversation, ils ont tous deux bien mangé leurs desserts.

Puis, à l'entrée, alors que j'allais regagner ma chambre... on m'a interpellé.

"Ryo-dono, Abel-dono."

Les deux regardèrent la personne qui les appelait, mais en même temps penchèrent la tête.

Je ne me souviens plus du nom.

Ils établissent tous deux un contact visuel, mais il n’y a aucune réponse dans leurs yeux.

Ils secouent tous les deux légèrement la tête.

Cependant, quelque chose vint à l'esprit de Ryo.

Je me souviens de l'avoir rencontré.

Je m'en souviens... mais je me souviens aussi que nous nous sommes rencontrés dans des circonstances assez difficiles...

(Je ne pense pas que c'était un bon nom... Hidei ? Mauvais ? Effrayant ? Zurui ? Non, Zuru... Na ? Ah !)

« M. Zuluma ! »

Ryo se souvint enfin de son nom.

"Oui"

Zuluma baissa la tête.

« Zuluma ? »

Mais Abel ne s'en souvient pas.

"Vous savez, quand nous avons attaqué l'ambassade... oh, non, quand la porte de l'ambassade s'est ouverte et que nous avons été invités..."

"Cela ne sert à rien de tricher maintenant. Je vois, c'était lui qui était à côté de Lord Herb à ce moment-là."

Abel se souvenait également de la tromperie de Ryo.

À cette époque, le deuxième secrétaire Zuluma se fit graver un cercle magique dans la poitrine par Lord Helb et confronta Abel.

Pourquoi Zuluma est-il ici ?

"Lord Herb aimerait vous rencontrer tous les deux."

"Ah, euh, on ne peut plus sortir après avoir mangé."

«J'ai une chambre à l'auberge d'à côté.»

"Ah oui..."

La résistance de Ryo fut facilement brisée.

Abel secoue silencieusement la tête.

Finalement, les deux hommes ont été emmenés par Zuluma dans une auberge voisine.

"Merci d'être venu."

Lord Herb accueillit les deux avec son salut parfait habituel.

Même si je le sais, je suis toujours impressionné.

Même Ryo et Abel.

« En effet, j'ai reçu une invitation du Grand-Duché d'Atinjo pour cette réunion, mais… la réunion commence après-demain, n'est-ce pas ?

Se plaignit Ryo.

"Oui. J'avais une demande personnelle pour toi aujourd'hui, alors j'ai décidé de le faire."

Après avoir dit cela, Lord Herb leur offrit une chaise à tous les deux.

Et puis nous avons immédiatement commencé à parler.

"Si je deviens incontrôlable, je veux que vous m'arrêtiez tous les deux."

"Oui?"

"Que veux-tu dire?"

Lord Herb parle soudainement du point principal sans aucune explication, et Ryo et Abel ne comprennent pas ce que cela signifie.

"La seule façon de l'arrêter est de lui couper la tête, le vaisseau de l'âme... il suffit de le poignarder dans le cœur, et tout ira bien."

"Tu ressembles à un vampire."

"Connaissez-vous un vampire?"

Abel répondit sans réfléchir, et Lord Herb répondit avec un regard amusé.

"Quand on est aventurier depuis longtemps, on voit beaucoup de choses."

"Je vois"

Abel répondit sans intérêt et Lord Herb hocha la tête.

"Je sais comment l'arrêter, mais pourquoi nous ?"

"Je ne connais personne d'autre qui pourrait m'arrêter."

"Quand vous dites hors de contrôle... Je pense que les capacités de Zuluma-san là-bas se sont considérablement améliorées à l'ambassade l'autre jour, mais est-ce quelque chose comme ça ?"

"Oui, c'est très similaire. Mes capacités vont s'améliorer considérablement... non seulement mes capacités physiques, mais aussi mes capacités en tant qu'utilisateur de magie."

"Êtes-vous sérieux..."

Lord Helb répond avec précision à la question de Ryo, et Abel est surpris par la réponse.

Même maintenant, Duke Herb, qui est assez fort, l'est encore plus... ?

"À l'ambassade, le duc Herv a dessiné un cercle magique sur la poitrine de Zruma-san, n'est-ce pas ? Cette fois aussi, quelqu'un l'a dessiné... est-ce que cela signifie qu'il sera manipulé pour devenir fou furieux ?"

"Oui... c'est vrai. J'ai été attiré par le Roi Fantôme de l'Empire Choouchi et contrôlé par lui."

« L'Empire Choouchi ?

"Roi Fantôme?"

Abel et Ryou penchent la tête.

C'est parce qu'un mot auquel je ne m'attendais pas est sorti.

L'empire Chouchi, censé être situé à l'extrémité nord, est-il ici ?

Pour commencer, c’est la première fois que j’entends le mot roi fantôme.

"Vous deux, moi et mon frère... vous savez que le Grand-Duc Atinjo est un fantôme."

"Oh, je sais."

"Le Roi Fantôme est un être qui apparaît très rarement... une fois tous les milliers d'années, et est capable de contrôler tous les Fantômes selon sa volonté."

"Une personne comme ça... y en a-t-il dans l'Empire Choouchi ?"

Abel fronça les sourcils en répondant à l'explication du duc Herb.

Ryo à côté de moi resta silencieux mais fronça les sourcils.

C’est une très mauvaise nouvelle à l’heure où tous les pays de l’Est tentent de lutter les uns contre les autres.

"Eh bien... est-ce que vous connaissez tous les deux le Roi Démon ?"

"En parlant du Roi Démon... euh, est-ce le Roi Démon ?"

Abel jette un coup d'œil à Ryo.

Ryo fait également un petit signe de tête.

Je ne sais pas pourquoi ils ont soudainement commencé à parler du Roi Démon, mais ils le connaissent tous les deux.

Pour commencer, il connaît également l'actuel roi démon Nadia.

Pour une raison inconnue, elle a épousé le héros Roman et vit dans le royaume de Knightley.

De plus, la ville de Run... est en fait la voisine de la maison de Ryo.

"Lorsque le Roi Démon lève une armée de Roi Démon, il peut contrôler les monstres à sa guise."

"Le facteur du Roi Démon..."

Ryo murmura aux paroles de Lord Herb.

"Je n'aurais jamais pensé que tu connaîtrais le facteur Roi Démon..."

Lord Herb fut surpris d'entendre cela.

"Le facteur du Roi Démon est quelque chose qui est naturellement présent chez de nombreux monstres, et lorsque le Roi Démon lève une armée, ils sont obligés de suivre l'armée du Roi Démon. C'est comme une 'restriction' ou une 'malédiction'. Une fois excité, le facteur du Roi Démon reste excité pendant un certain temps. Une fois qu'il a absorbé une certaine quantité de 'Fragments Divins', il revient à son état de base au fil du temps... Par conséquent, l'armée du Roi Démon n'a d'autre choix que d'entrer en conflit avec les humains..."

"Ryo ?"

"Merlin-san m'a expliqué cela un jour. Ainsi, dans les pays centraux et les pays occidentaux, il y a un conflit entre les humains et les seigneurs démons depuis longtemps."

En écoutant cette explication, Lord Herb hocha la tête dans son cœur.

J'ai réalisé que je ne m'étais pas trompé en choisissant ces deux-là.

Elle est si proche de l'essence de ce monde qu'il est difficile de croire qu'elle est humaine... ou étant donné qu'elle connaissait le diable et Ruri d'après ce que j'ai entendu auparavant, on pourrait dire qu'elle s'en rapproche trop.

« Êtes-vous sûr que vous êtes tous les deux des humains ?

Des mots qui coulent involontairement.

"Comme tu peux le voir, je suis humain, mais je ne connais pas Ryo."

"Quoi... Abel ne peut même pas être au vent des humains s'il me sacrifie et s'enfuit tout seul !"

Ryo est furieux de la soudaine trahison d'Abel.

Inutile de dire que les deux s’amusaient simplement.

"Si vous connaissez les facteurs du Roi Démon, alors l'histoire est rapide. En termes simples, il existe une relation similaire entre le Fantôme et le Roi Fantôme."

"Donc, si le Roi Fantôme le souhaite, les Fantômes seront obligés d'obéir ?"

"C'est vrai. Cependant, on dit qu'un fantôme au cœur fort peut résister à cette force. Surtout si vous êtes un magicien ou un lanceur de sorts."

« Alors… Seigneur Herb, y a-t-il une possibilité que vous ne soyez pas obligé de le faire ?

"Oui, il y a une possibilité. Mais juste au cas où..."

"Vous allez nous le demander."

Après avoir dit cela, Abel se rassit sur sa chaise.

Le moyen d’arrêter le déchaînement est de lui couper le cou et de lui percer le cœur.

Une demande de mettre fin à ses jours.

Ce n'est pas une demande facile.

Mais...

"D'accord, prenons-le."

Rtu l'as pris.

"Hé, Ryo."

Abel est surpris.

"Abel, tu n'as pas d'autre choix que d'accepter."

"Je le sais, mais..."

Abel est confus par la capacité de prise de décision de Ryo.

Bien sûr, Abel comprend.

Il n’y a pas d’autre choix que de l’accepter.

"Je n'aime pas la sensation d'avoir la tête coupée."

"Comme toujours, c'est la même chose que de dire qu'on est viré."

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Mais Abel a fini par accepter.

"D'accord, je vais le prendre."

"merci"

Lord Herb se leva et le remercia avec une révérence parfaite.