Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Combattre avec le Dullahan m'a donné confiance dans le combat à l'épée... même si je ne peux l'utiliser au mieux qu'une fois par jour.

Pourtant, j’ai gagné en confiance.

Je suis sûr que mon contrôle magique s'est considérablement amélioré... même si je n'ai pas encore réussi à <geler le sang>.

On ne sait pas vraiment si cela réussira au départ.

Quoi qu'il en soit, Ryo pensait freiner sa propre croissance.

C’est un chemin qui ne peut être évité.

Ryo n'a pas été dans l'océan depuis le moment où il a perdu connaissance.

Le sel était obtenu en collectant l’eau de mer de la terre et en évaporant l’eau, mais il n’est jamais entré dans la mer.

Si je voulais vraiment manger du poisson, je me contenterais du poisson de rivière.

Oui, il existe une voie incontournable : le combat sous-marin.

Une bataille pour le contrôle de la magie avec Bait Ball... nous devons la gagner !

C'est vrai que j'ai repoussé la balle d'appât à ce moment-là.

Cependant, ce n’était qu’une attaque surprise qui leur a permis de s’échapper car ils étaient impuissants en termes de contrôle magique.

Si je veux désormais vivre avec ce « Phi », ce n'est pas bon.

En fin de compte, la seule façon de gagner en confiance est d’accumuler des expériences de réussite.

Ryo se tient sur un rivage rocheux et regarde la mer.

Son apparence est la même que la dernière fois et sa seule arme est une lance en bambou avec un couteau dans la main droite.

En plus du pagne et des sandales, il y avait aussi le couteau que j'avais reçu des Dullahan... l'épée de glace, communément appelée « Murasame » (nommée par Ryo).

Je suis resté avec le même matériel que la dernière fois.

"On y va!"

Sautez et poignardez un poisson à proximité avec votre lance en bambou.

Je n'ai pas envie de profiter du paysage comme la dernière fois.

Depuis, je m'entraîne encore plus, mon endurance s'est améliorée et ma capacité pulmonaire a augmenté en conséquence, mais je ne peux rester actif que pendant cinq minutes au maximum.

C'est peut-être là la limite de l'humanité...

Dans ce cas, il vaudrait mieux l’engager au combat le plus tôt possible.

Au moment où j’ai touché le poisson, comme la dernière fois, le monde a changé.

La boule d'appât qui venait de l'avant était la même que la dernière fois.

C'est exactement ce que je visais.

Ryo a ensuite confirmé qu'il était dans une situation où il ne pouvait pas toucher l'eau avec ses mains ou ses pieds.

(D'accord, alors reprenez le contrôle de l'eau de mer autour de vos membres)

Si vous l’imaginez un instant, vous serez rejeté.

Cependant, pour Ryo, qui a acquis un pouvoir de contrôle magique d'un ordre de grandeur meilleur qu'auparavant, il peut désormais saisir l'eau avec ses mains et ses pieds simplement en l'imaginant avec un peu plus de pouvoir magique.

(D'accord ! Je vous reviens)

Ce fut ensuite le tour de Ryo.

Imaginez-le dans votre tête. Ryo contrôle librement l'eau de mer qui contient les boules d'appât, et les monstres qui composent les boules d'appât deviennent incapables de bouger.

(<Le monde est à moi>)

Au moment où j’ai chanté cela dans mon esprit, la boule d’appât a commencé à se déformer.

Les monstres qui le composaient ne pouvaient plus contrôler leur propre posture et leurs mouvements.

(Peut-être que cela peut être congelé ? <Ice Coffin>)

La boule d'appât déformée s'est figée.

Ce n’était pas les monstres eux-mêmes qui étaient gelés, mais l’eau de mer qui les entourait.

Auparavant, il n'était pas possible de geler la zone située à moins de 10 centimètres du corps d'un monstre au sol, mais il est désormais devenu possible de geler la zone environnante, même pour les monstres considérés comme ayant une grande capacité à contrôler la magie de l'eau.

Ryo était très satisfait du résultat.

Il a réussi à neutraliser toute la boule d’appât sans même avoir à manier une lance en bambou.

En raison du pouvoir de contrôle magique que j’ai entraîné jusqu’à présent.

Par conséquent, je ne pouvais pas m'empêcher de remarquer tardivement l'énorme calmar qui apparaissait juste devant moi.

La dernière fois, j'ai baissé ma garde et j'ai été assommé par la crevette juste après l'avoir vaincue, et cette fois, c'est exactement le même schéma.

Oui, on ne peut plus rien y faire.

Un calmar géant... il pourrait s'agir de quelque chose appelé Kraken, une créature légendaire sur Terre.

La longueur totale est de 40 mètres.

Immédiatement après avoir remarqué cela, ma réaction a été rapide.

(<5 couches de mur de glace>)

Au moment où il fut étiré, quelque chose heurta le mur de glace et celui-ci se brisa.

(5 couches de mur de glace d'un seul coup !?)

Comme prévu, c’était inattendu.

(<5 couches de mur de glace>)

(<5 couches de mur de glace>)

(<5 couches de mur de glace>)

Étirez-vous en trois rangées.

Cependant, cette fois, il est décollé du soba et disparaît.

Le kraken était un mur de glace qui avait été tissé sous le contrôle d'une magie qui avait été entraînée maintes et maintes fois... et il lui enlevait facilement ce contrôle.

(<Cercueil de glace>)

La zone autour du Kraken est gelée à l'aide de la magie de congélation de zone qui a gelé toute la boule d'appât plus tôt.

Cependant, même si la glace est apparue pendant un moment, elle s'est rapidement dispersée et est revenue à son état d'eau de mer d'origine.

Le contrôle a été retiré par le Kraken...

(C'est impossible. Fuyons. <Waterjet 32>)

Éjecte un jet d'eau de la plante de ses pieds et effectue une fuite de secours.

Comme prévu, Kraken ne s'y attendait probablement pas.

L'évasion a réussi.

J'ai enfilé mes sandales en toute hâte, j'ai attrapé mon pagne et Murasame et j'ai couru vers la maison comme un lapin égaré.

Ce n’est qu’après avoir franchi la barrière que j’ai enfin pu souffler.

"La mer fait peur..."

"Encore une fois, j'ai perdu contre le Kraken qui est apparu plus tard, mais j'ai complètement gagné contre Bait Ball. Oui, je grandis définitivement. Cependant, j’ai rencontré le Kraken un peu trop tôt. Cela devait être un personnage de boss que j'aurais dû rencontrer après être devenu un peu plus fort.''

Le niveau de contrôle magique était complètement différent de quelque chose comme une boule d'appât, et je pouvais le sentir même si je n'aimais pas ça.

En d’autres termes, il est possible d’augmenter encore plus le contrôle magique… peut-être.

"Cela signifie que nous devons nous entraîner davantage. Jusqu'à présent, c'était une pagode à cinq étages, mais à partir de maintenant, nous allons utiliser le Tokyo Skytree."

Je faisais quelque chose de très mal, mais c'était à cause de Ryou.