Chapitre 863: Chapitre 863 (FR)

"Nous n'avons pas d'autre choix que de parler au nouveau chef. <Pergélisol>"

Ryo sprinte en avant, figeant tout ce qu'il peut voir.

Quant au manoir, j’ai gelé tous les ennemis que je pouvais voir et j’ai couru vers l’arrière.

La porte au fond... était évidemment censée être une grande pièce et, comme prévu, il y avait une pièce qui pouvait être ouverte pour une fête.

Un homme se tient au centre.

Longs cheveux noirs, yeux noirs.

Si vous le regardez, il ressemble à un oriental vivant dans un climat frais... mais la couleur de sa peau est étonnamment blanche.

Le contraste entre ses cheveux noirs, ses yeux sombres et sa peau blanche est étonnant.

Ses cheveux noirs et ses yeux sombres sont impressionnants, au point d'être étranges.

Même Ryo peut le comprendre sans que personne ne lui explique.

Cette personne est « noire ».

"Vous ne ressemblez pas à quelqu'un de l'Armée de la République ou des Services Secrets. Qui êtes-vous ?"

« Quand vous demandez le nom de quelqu'un, vous dites votre nom, « Kuro ».

"quoi?"

"Vous êtes le nouveau chef de l'Ordre des Assassins, n'est-ce pas ?"

"toi……"

« Kuro » a vivement réagi aux paroles de Ryo.

Oui, c'est la partie concernant le « nouveau » leader.

Des choses que seuls les membres de l'Ordre des Assassins devraient savoir, comme le fait que le chef a été remplacé par « Kuro » de « Hasan ».

S'il y a quelqu'un d'autre qui le sait, c'est...

"Oui, j'ai été la dernière personne que j'ai combattue contre 'Hasan'... l'ancien chef qui est le fondateur de la secte. C'est pourquoi je le sais."

"Certainement pas..."

"N'avez-vous pas eu de nouvelles de Natalia-san ? À propos du magicien de l'attribut eau. Vous avez dû ordonner à Natalia-san de tuer l'ancien chef. À ce moment-là, le magicien de l'attribut eau se battait avec le chef."

"Quand tu étais..."

"Ancien leader-san. Il était conscient de beaucoup de choses. Il a dit que Natalia, qui était attirée par le 'noir', l'avait trahi."

» dit Ryo en secouant légèrement la tête.

"...Pourquoi êtes-vous ici au lieu des pays du centre ? Ce sont les pays de l'Ouest."

"C'est vrai. Ne saviez-vous pas que j'ai des liens profonds avec la République de Mafalda ? Que j'ai une relation de coopération avec les dirigeants du gouvernement de la République."

"C'est impossible."

"Même si tu dis ça... tu es en fait juste devant moi, n'est-ce pas ?"

Ryo hausse les épaules.

"Juste au cas où, je te le ferai savoir. Voudrais-tu te rendre ?"

"dents?"

"Il semble que le pape de l'Église occidentale ait fait une proposition par l'intermédiaire de mon roi... selon laquelle si vous vous rendez, il offrira à toute l'Église un endroit sûr où vivre."

"Le pape de l'Église d'Occident ? Pas le chef de la république ?"

"Ah... eh bien, c'est une composition difficile à comprendre. C'est vrai que je combats actuellement aux côtés de la République. C'est certainement difficile de comprendre que le Pape, le leader de Vandeby, un hypothétique pays ennemi de la République, fasse une telle proposition à travers moi..."

Ryo hoche la tête encore et encore.

C'est certainement difficile à comprendre.

Ryo conclut automatiquement que tout cela est de la faute d'Abel.

Pauvre roi Abel.

"Mon royaume Knightley a des liens étroits avec le pays de la loi Fandeby et la République de Mafalda."

C'est probablement vrai.

Et c'est aussi rare.

Le seul pays du monde occidental disposant d'une canalisation comparable est probablement le duché de Gothron, à qui l'on a demandé de gérer le Skizblaznir.

Cela est dû au fait qu’en produisant des papes successifs sur plusieurs générations, un lien a été construit avec la République, et qu’en ne combattant pas pendant des centaines d’années même s’ils étaient des pays voisins, un lien a été construit avec la République.

Le royaume actuel de Knightley a quelque chose de similaire à la canalisation dont la construction a pris des centaines d'années... c'est une chose rare.

"De toute façon, je refuse. J'ai une responsabilité envers les membres de la secte. Je ne sais pas ce qui m'arrivera si je retourne au pays."

"Non, c'est..."

"Nous sommes des assassins. Pouvons-nous vivre avec des gens ordinaires ? Pouvons-nous vivre côte à côte avec des assassins et nous sentir en sécurité ?"

"..."

« Noir » est prononcé doucement mais clairement. Ryo ne peut pas contester ces mots.

Oui, c'est vrai.

Et si votre voisin est un assassin, votre ami d’enfance est un assassin, vos collègues sont des assassins ?

Dans de telles circonstances, il est difficile de vivre sans penser aux imprévus.

Même si vous êtes accepté, que se passe-t-il si vos enfants et votre famille vivent également ensemble ?

Les « Noirs » ont dit cela précisément parce qu'ils ont compris qu'ils n'étaient pas acceptés.

Cependant, Ryo y réfléchit.

Et si c’était uniquement un pays d’assassins ?

Alors je vais vous le dire.

"J'ai un plan."

"refuser"

« Black » refuse même d'écouter.

"Si vous voulez que je l'entende, battez-moi et laissez-moi l'entendre. Montrez votre point de vue avec force. C'est notre style."

"Hmm... est-ce que je dois me battre ?"

Je pensais que Ryo serait comme ça aussi.

Retirez Murasame et créez une lame.

« Kuro » tenait également une fine épée droite qui était trop longue pour être appelée un poignard, mais un peu trop courte pour être appelée une épée.

Le combat à l'épée commence.

Au début, Ryo pensait que « Black » était une personne méchante qui avait manipulé Natalia pour qu'elle tue l'ancien chef, « Hasan ».

Cependant, lorsque je lui ai parlé, j'ai réalisé que ce n'était pas du tout le cas et qu'il ressentait un sentiment de responsabilité envers les membres de la secte.

Eh bien, c'est comme ça.

Quelle que soit leur puissance, ils sont capables de prendre le relais après la mort du précédent dirigeant et de continuer à fonctionner sans faire faillite.

Si une personne n’est pas quelqu’un qui veut la suivre, elle ne pourra pas le faire aussi bien.

« Hasan » est considéré comme le fondateur d'une organisation religieuse, et dans certaines sections, il a réussi à maintenir les choses ensemble grâce à son pouvoir et son charme.

Il est charismatique.

Cependant, le « noir » devant moi est différent.

C'est le genre de personne qui prend chaque personne en face d'elle avec sérieux et sincérité...

On pourrait dire que c'est exactement le contraire de « Hasan ».

"Il n'y a aucun moyen que cela rentre."

J'ai marmonné cela, mais un contre-argument m'est immédiatement venu à l'esprit.

« Black » était un cadre supérieur au-dessus de Natalia sous le régime « Hasan ».

En d’autres termes, « Hasan » accordait une grande valeur au « noir ».

Je ne sais pas s'il le considérait comme son successeur, mais il le reconnaissait certainement comme une personne importante pour la secte.

Pourquoi une telle personne s’est-elle rebellée et a-t-elle décidé d’éliminer Charisma ?

Bien sûr, je ne le sais pas.

"Tu es vraiment fort, n'est-ce pas ?"

Le combat à l'épée s'arrêta, et quand les deux furent un peu éloignés, « Kuro » marmonna.

« Êtes-vous enfin prêt à écouter ma proposition ?

"refuser"

"Non, je préfère t'écouter..."

"Ça ne sert à rien d'essayer de me confondre l'esprit comme ça."

"Quelle tête de pierre. Il y a une limite à être trop sérieux."

« Kuro » lui dit de cracher, et Ryo fronce les sourcils et secoue la tête.

Il est impossible d’amener les gens à vous écouter s’ils ne veulent pas vous écouter.

"Je n'ai pas d'autre choix que de l'utiliser."

J'ai entendu « Black » murmurer cela.

Au moment où je l’ai entendu, il a disparu sous mes yeux.

"Avez-vous utilisé le bracelet de dissimulation ? C'est également inévitable, <sonar actif> est toujours allumé !"

< Sonar actif > est une magie dans laquelle le stimulus émis par l'air frais fait vibrer la vapeur d'eau dans l'air et se propage, entre en collision avec la cible et revient... c'est une magie qui détermine la cible à partir de là.

Le « sonar passif » peut être activé à tout moment, mais le « sonar actif » est rarement activé car il devient difficile pour le cerveau de le traiter.

Mais je ne peux pas m'en empêcher maintenant.

"Je dois être capable de ressentir des présences et de me battre un jour comme Abel et Amon."

Ryo le jure.

Un magicien doté de l'attribut eau qui vise à entrer dans le domaine de ces grands épéistes... que vise exactement Ryo ?

Personne ne le sait.

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Ryo empêche les attaques depuis des endroits invisibles.

Mes yeux sont déjà fermés.

Je déplace mon épée en me basant sur les informations du <sonar actif>.

Ce n'est pas facile.

On n’y peut rien.

On dit que 70 à 80 % des informations qu’une personne reçoit proviennent des yeux.

En fait, les épéistes puissants autour de Ryo ont une bonne vue.

C'est un état où ses yeux sont fermés.

Pourtant, Ryo a de la magie.

En particulier, j'utilise la magie du sonar depuis longtemps.

Parmi les magies de Ryou, c'est une de celles qu'il maîtrise assez bien.

Il a également perfectionné ses compétences à l’épée.

Il a brandi une épée, mené des batailles simulées et a même risqué sa vie au combat.

Les deux sont le pouvoir de la fraîcheur.

Rassemblons ces deux forces.

Cinq minutes après le début de la bataille.

Deux forces qui travaillent lentement mais sûrement ensemble.

Au début, il ne bougeait que ses bras et son épée, mais maintenant il utilise également les mouvements de ses pieds.

J'y pense à peine... Même lorsqu'il s'agit d'informations provenant du <sonar actif>, je les ressens plutôt que d'y penser.

Kuro, qui continue d'attaquer, était également au courant des changements de Ryo.

(Par rapport au début, il bouge son corps avec une douceur surprenante. Êtes-vous capable de voir mon attaque ? Non, vous ne devez pas pouvoir la voir. Je l'ai vérifié à plusieurs reprises au sein de la secte. Grâce à une sorte de magie, il peut être possible de capturer le moindre mouvement du corps de la personne qui a activé la dissimulation... Mais avec une épée, c'est impossible. Il est impossible de capturer les mouvements d'objets aussi infimes.)

Cependant, le sorcier devant moi a reçu toutes les épées.

Oui, même s'il est un magicien, ses compétences à l'épée sont également exceptionnelles.

(C'est comme se battre avec le leader...)

Le « chef-sama » auquel « Black » pense est, bien sûr, l'ancien chef « Hasan ».

« Hasan » est un objet pour lequel « Noir » éprouve des sentiments complexes.

Il a ordonné le meurtre, mais... ce n'était pas de la haine.

Vouliez-vous avoir une secte ?

Il n’y a rien de mal à cela, mais ce n’est certainement pas par désir de pouvoir.

Lorsqu'il envisageait l'avenir de la secte, il pensait que « Hasan » devrait prendre sa retraite.

Je ne connais pas son âge exact, mais il devait avoir facilement plus de 100 ans à cette époque.

Cependant, il voulait la vie éternelle et a déplacé le culte dans ce but.

Pour mes propres désirs...

Et c'est juste pour le bien de la vie.

« Black » ne pouvait pas tolérer ça.

La frustration et l’anxiété qui s’étaient accumulées tout d’un coup ont explosé.

De nombreux membres du culte adoraient certainement « Hasan ».

Bien sûr, cela est également vrai.

Il est leur chef depuis leur naissance, et c'est lui qui leur a tout appris, des techniques d'assassinat à la magie et presque tout le reste.

Et c'est fort.

Même s’il avait plus de 100 ans, il était si fort que personne ne pouvait le vaincre.

La force attire les gens.

L'aspiration y est née.

C'est le charisme.

Bien que le chef dirigeait la secte avec son charisme puissant, certains s’opposaient toujours à lui.

Beaucoup d’entre eux étaient des gens anxieux lorsqu’ils pensaient réellement à l’avenir de l’Église.

« Black » a résumé leurs préoccupations.

Il semble que « Hasan » connaissait tous ces mouvements.

Même s’il le savait, il ne l’a pas arrêté ni blâmé.

En tant que numéro deux de la secte, « Black » s'est vu attribuer un rôle important et a été autorisé à opérer.

En fin de compte, « Black » ordonne que « Hasan » soit tué, même s'il se sent redevable de l'avoir élevé.

Le magicien devant moi m'a rappelé l'épée de "Hasan".

Honnêtement, je ne sais pas ce qui fait que ce sorcier me rappelle « Hasan ».

Cependant, j'ai l'impression de me battre contre « Hasan ».

(Est-ce la façon dont il devient plus fort petit à petit ? Est-ce l'atmosphère qui fait que tout le monde autour de lui pense qu'il surmontera définitivement toutes les difficultés ? Quoi qu'il en soit, c'est quelque chose que je n'ai pas pu obtenir.)

« Black » hoche la tête dans son cœur.

Il y a beaucoup de choses que « Hasan » possédait et que je n'avais pas.

Je l'admets.

Mais ne soyez pas servile.

C’est ce que « Black » a laissé tomber lorsqu’il a décidé de se rebeller contre « Hasan ».

(Je surpasserai le leader pour le bien de ceux qui me suivent !)

Ryo comprend.

L’épée « noire » n’est pas une affaire de génie.

Cependant, c’est une épée qui a été fabriquée avec beaucoup d’efforts.

(Le cœur de ces gens est incassable. Vous pouvez appeler cela ténacité, flexibilité ou flexibilité... quelque chose qui a été appris au travers de nombreuses défaites déchirantes. Ce sont les personnes les plus gênantes à avoir comme ennemis.)

Ryo connaît de telles personnes.

Je l'ai vu quand j'étais sur Terre.

(Je pense qu'il est tout le contraire d'Hasan. C'était un homme d'un abandon débridé, débordant de talent... Bien sûr, il n'est pas tombé amoureux de son talent, mais il a continué à travailler dur. Ah, à la fin, ils continuent tous les deux à travailler dur. Bien qu'ils soient de types différents, les disciples ressemblent à leurs maîtres. C'est peut-être un dicton.)

Et j'ai remarqué.

Petit à petit, la vitesse de l’épée augmentait.

La raison est magique.

(Est-ce qu'il utilise la magie des attributs du vent pour augmenter la vitesse de l'épée ? Comme les « Vêtements de vent » de Sera ? C'est incroyable, de penser qu'il y a quelqu'un d'autre que Sarah qui peut l'utiliser comme ça.)

J'ai entraîné mon épée... mais je veux quand même la balancer encore un peu plus vite.

Utilisez la magie pour faire balancer votre épée ou votre bras plus rapidement... l'idée est simple. Cependant, Ryo pensait un jour que c'était presque impossible en réalité.

Honnêtement, j'ai trouvé incroyable que Sarah ait fait ça.

L’assassin devant lui était arrivé à la même pensée et la mettait à exécution.

Je pense qu’il a probablement fallu des heures, des jours et des années pour en arriver là.

Cela ne serait pas nécessaire sur les lieux d’un assassinat normal.

De telles compétences sont nécessaires face à des adversaires puissants.

(C'est probablement l'une des techniques qu'il a entraînées depuis qu'il était jeune en vue d'affronter « Hasan ».)

Je sais que c'est un adversaire que je ne peux pas battre.

Mais je sais aussi que le moment viendra où je devrai me battre.

Alors préparez-vous.

C'est tout ce qu'il faut pour le mettre en mots, mais cela prend des années.

Pour une confrontation dont je ne sais pas si elle aura réellement lieu.

Pour une opportunité dont je ne sais pas si elle se présentera réellement.

Combattre quelqu’un que je ne pense vraiment pas pouvoir battre.

(Même s'il est le chef des assassins, je respecte ses efforts.)

Ryo le pense.

Bien entendu, l’assassin lui-même ne peut être reconnu.

Je ne veux même pas l'accepter.

Pourtant... Je trouve incroyable le nombre de personnes qui continuent d'essayer, quelle que soit leur profession.

Personne ne parvient au sommet sans essayer.

Il y a des cas où la personne elle-même ne se rend pas compte qu'il s'agit d'un « effort »...

La puissance derrière de tels efforts est très forte.

Ceux qui maîtrisent un tel pouvoir sont également très forts.

Parce qu’ils ne baissent pas la garde.

Parce que je connais l’efficacité du travail acharné.

La personne en face de vous continue peut-être de grandir même à ce moment précis... parce que vous pouvez y penser de cette façon.

Alors ne baissez pas votre garde.

Comme je ne peux pas me briser le cœur, j'ai hâte qu'il s'autodétruise.

(En d’autres termes, il ne peut être vaincu qu’en l’écrasant de front.)

De plus, je comprends les points problématiques lorsque l’on discute des aspects techniques.

(Les épées courtes sont faciles à manœuvrer, il n'est donc pas facile de contourner leurs défenses.)

L'épée que Black brandit est plus courte qu'une épée normale à deux mains.

C'est une épée droite à double tranchant, plus longue qu'un poignard, mais elle est fine et semble facile à manipuler.

Les épéistes ne l'apprécieront probablement pas, mais les assassins pourraient le trouver facile à utiliser.

(Nous devons briser ça)

L'objectif est fixé.

Comme d'habitude, Ryo garda les yeux droits et prit une profonde inspiration.

Une fois que vous avez tout expiré, vous pouvez inspirer naturellement.

Respirez profondément.

C'est tout ce que j'ai fait.

L'ambiance change complètement.

Le relâchement disparaît et cela devient tendu.

Le combat à l'épée recommence.

Mais il y a des changements évidents.

L'épée de Ryo, qui avait été concentrée uniquement sur la défense, commença à se mélanger aux attaques.

Il ne s’agit pas d’une retenue ou d’une attaque superficielle.

pointu.

Une attaque visant des points vitaux.

Si ne serait-ce qu'un seul coup tombe, "noir" perdra à ce moment-là...

(Tu es devenu sérieux, espèce de monstre)

Mais le « noir » n’est pas une surprise.

Le magicien devant moi combattait à armes égales avec ce « Hasan ».

« Black » s'est entraîné pour surpasser « Hasan » un jour.

La possibilité de lutter contre « Hasan » lui-même a disparu, mais il fait face à un homme qui lui est comparable.

Porter l'avenir des membres de la secte sur ses épaules.

(je ne peux pas me permettre de perdre)

La bataille entre les deux aurait été un spectacle étrange si elle était vue de côté.

Ryo balance son épée vers un espace vide sans personne autour.

Depuis un tel espace, le bruit des épées qui se croisent résonne.

C'était un spectacle étrange qui m'a fait penser que Ryo s'entraînait avec une épée en utilisant la magie par lui-même.

Vous ne ressentez pas la « chaleur » qui devrait exister sur les lieux d'un échange de vies.

Oui, il est naturel qu'il ne puisse pas reconnaître la « noirceur » qui a été « dissimulée » par l'alchimie, mais il ne ressent pas non plus la chaleur de la fraîcheur qu'il voit.

Calme.

Calme-toi.

En fait, Ryo avait l’impression de mener une bataille simulée.

C'était une simulation de combat avec Sarah, qui avait déployé son "Faze"... Cependant, la différence était qu'elle capturait son adversaire par la magie plutôt que par la vision.

Mais c'est tout.

Leur force est la même, « Black » est légèrement meilleur en vitesse et Ryo est légèrement supérieur en technique... « Black » utilise un outil alchimique de dissimulation, donc Ryo ne peut pas utiliser ses yeux.

Mais c'est tout.

Je peux utiliser la magie.

Il est difficile d'utiliser la magie pour frapper un adversaire, mais ce n'est pas la seule magie.

"Je suis un magicien des attributs de l'eau."

C’est une certaine sorte de fierté que Ryou a.

Tsurutsu.

"!"

Le sol sous le pied gauche de Black, sur lequel il reposait son centre de gravité, s'est transformé en glace et il a glissé.

Montez sur le tatara pour l’empêcher de tomber.

C'était une erreur.

En fait, s’il était simplement tombé, l’attaque ne l’aurait pas touché.

« Black » ressentit un choc à l'arrière de la tête.

Il s'est évanoui et s'est effondré sur place.