Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Je n'ai pas réussi à récupérer la pierre magique du Prince Démon, mais les trois membres de son entourage ont été vaincus en leur coupant la tête, il semble donc que je pourrai récupérer la pierre magique.

Après avoir confirmé cela, Ryo se dirigea vers Abel.

"Merci, Ryo. Tu m'as sauvé."

On a vu Abel incliner docilement la tête en signe de gratitude.

"Non, non. Un dîner au réfectoire suffit pour exprimer votre gratitude, n'est-ce pas ?"

"D'accord, d'accord. Je vais t'offrir quelque chose tous les jours pendant environ une semaine."

À cela, Abel rit et tapota l'épaule de Ryo.

"Ça fait mal, ça fait mal. C'est le pouvoir stupide d'Abel. Ça ne fait qu'une semaine, je ne l'oublierai pas !"

À ce moment-là, les autres membres de l'Épée Rouge et leur conseiller Arthur étaient également venus voir Abel.

"Abel... c'était bien..."

Richa serra Abel dans ses bras, comme si elle était sur le point de pleurer.

Au moment où je l'ai serré dans mes bras, j'ai fondu en larmes.

A côté de lui, Warren tenait Rin dans ses mains, qui était toujours inconscient, et s'inclina devant Ryo.

"Je suis Arthur Belasis, un conseiller du groupe de magie qui est le représentant de l'équipe d'enquête du groupe de magie de la cour. Merci beaucoup pour votre aide."

» dit Arthur en inclinant la tête vers Ryo.

"Ah, non, ne t'inquiète pas pour ça. La raison pour laquelle je suis venu en premier lieu, c'est parce que Natalie du groupe de magie m'a dit de venir. Je suis contente d'être arrivée à temps. Je n'aurais jamais imaginé que quelque chose comme ça se produirait."

Ce qui se trouvait dans le champ de vision de Ryo étaient les corps de l'équipe d'enquête du groupe de magie de la cour, qui n'avaient pas encore complètement récupéré de leur pouvoir magique, et les corps de l'équipe d'enquête de l'Université de Chuo, qui avaient été entièrement brûlés par les diables.

« Les gens de l’autre côté sont les membres de l’équipe d’enquête de l’université de Chuo, n’est-ce pas ?

"Hmm... je ne suis pas assez bon, alors..."

« Même si nous ne pouvons pas emporter le corps, serait-ce une bonne idée de ramener quelques affaires chez nous ?

"Les membres de notre groupe magique vont probablement bientôt se réveiller, afin que nous puissions commencer à récupérer les affaires."

Répondit le conseiller Arthur en regardant vers le groupe magique.

"Ryo, récupérons la pierre magique du diable."

Accompagné de Richa qui fondit en larmes, Abel proposa de récupérer la pierre magique.

«J'aimerais qu'une partie des bénéfices des ventes revienne aux familles endeuillées.»

(Absolument... Abel n'est pas fait pour être un aventurier. Des phrases comme « Nous, qui avons survécu, utiliserons ce que vous êtes mort ! » ressemblent davantage à un aventurier.)

En tant qu'aventurier, même s'il est assez junior pour moi, Ryo me regarde d'en haut.

(Eh bien, je suppose que c'est ce que j'appellerais Abel-like.)

C'est mon avis d'en haut jusqu'à la fin.

Cependant, j'avais peur que si je le disais à voix haute, je me fâche, alors je l'ai gardé pour moi.

Cependant, j'ai réalisé que j'avais entendu des mots que je ne devais pas ignorer.

"Tu viens de dire diable ? Ces gars de tout à l'heure étaient des diables ?"

Ryo regarda autour du champ de bataille et vit des choses étranges qui traînaient.

" Ah. C'est la première fois que nous rencontrons un diable. En premier lieu, cela doit faire plusieurs centaines d'années depuis que les diables sont apparus dans les pays centraux... Je ne sais pas pourquoi ils sont ici. "

(Comme prévu, « diable » et « diable » étaient des choses complètement différentes... Ce que Michael (pseudonyme) a ajouté à « Magical Encyclopedia » n'était pas diable, mais « démon ». (Même pour Kiri, c'est une évidence pour lui d'anéantir une ville entière par lui-même.) Il est logique qu'il ait écrit quelque chose comme : « Si la bataille avec Leonor n'avait pas eu lieu dans le Cloîtres, il y aurait eu des dégâts considérables sur la ville de Run.''

Après y avoir réfléchi, Ryo se souvint soudain de quelque chose.

"Au fait, lorsque j'ai utilisé la magie d'exploration au 39ème étage plus tôt, j'ai vu quelque chose d'étrange. C'est dans les escaliers menant au 39ème étage, alors jetons un coup d'œil à notre retour. Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec cette affaire."

Après que Ryo ait vaincu le prince démon, la barrière qui couvrait le 40ème étage avait disparu.

(Plutôt qu'une barrière, cela ressemblait plus à un cloître mal construit... Le cloître qui est apparu dans la ville de Run a probablement existé grâce à l'éclipse solaire. Ce démon Leonor a également dit que c'était une contrainte que même lui ne pouvait pas contrôler... C'était un sous-espace... Je pensais que c'était un pont entre Run et ailleurs, ou quelque chose comme ça... Ouais, je n'ai pas encore assez d'informations, je ne comprends pas vraiment.)

Quand je ne comprends pas quelque chose, j'arrête d'y penser. C'est aussi une solution.

Ryo le pensait.

Le groupe magique s'est réveillé de l'inconscience en raison du manque de pouvoir magique et a récupéré les affaires de l'équipe de recherche de la Kingdom Central University, tandis que Red Sword, les conseillers Arthur et Ryo ont récupéré les pierres magiques des diables.

"La couleur de la pierre magique... c'est noire..."

Les paroles de Ryo n'étaient pas très fortes, mais Arthur, le conseiller le plus expérimenté d'entre eux, réagit.

"J'ai aussi récupéré une pierre magique du diable pour la première fois... mais je n'avais pas réalisé qu'elle était noire..."

« M. Arthur, la façon dont vous dites cela donne l'impression que vous avez déjà vu ou combattu le diable ?

"Hmm, Ryo, tu as raison. Quand j'étais aventurier, j'ai combattu dans les pays occidentaux... Je ne peux pas vaincre Jaga."

Le conseiller Arthur avait un regard lointain, comme s'il se remémorait les jours passés.

Normalement, la pierre magique d'un monstre a une couleur qui correspond à l'attribut auquel appartient le monstre.

Si c'est un attribut feu, c'est rouge, si c'est un attribut eau, c'est bleu.

Est-ce que ça veut dire que c'est « noir »... l'obscurité ?

(Mais ces trois-là n’ont-ils pas tiré des flèches enflammées ?)

En pensant à la bataille, Ryo devenait de plus en plus confus.

"Ryo, dans les pays centraux, cela fait environ 200 ans depuis la dernière rencontre avec un diable. Il n'y a aucune information sur la pierre magique, même dans le temple."

Le prêtre Lihya a ajouté des informations sur la pierre magique du diable.

"On dit qu'un jour le diable y apparaîtra soudainement. Par conséquent, des recherches pour savoir s'il pouvait utiliser la magie de l'espace-temps ont même été discutées au sein du temple."

"Magie de l'espace-temps !"

La magie de l’espace-temps est un élément essentiel des choses d’un autre monde.

(Non, mais Michael (pseudonyme) a dit que la magie a six attributs : le feu, l'eau, le vent, la terre, la lumière et les ténèbres, et aucun attribut... il n'y avait pas de magie spatio-temporelle parmi eux... n'est-ce pas ?)

« La magie de l’espace-temps existe-t-elle ?

» demanda Ryo sans demander de qui il s'agissait.

« Les deux magies spatio-temporelles connues sont le « stockage infini » et le « transfert ». Les deux sont littéraux.

Étonnamment, c'est Abel qui répondit.

"C'est merveilleux ! J'adorerais pouvoir l'utiliser..."

Quand Ryo dit cela, Abel parut extrêmement embarrassé.

"Ah... pour autant que l'on sache, il n'y a qu'une seule personne dans ces pays centraux qui peut utiliser la magie de l'espace-temps. Seul le baron Hagen Benda de l'Empire."

"Hohoo~. Si vous disposez d'un espace de stockage infini, vous pouvez rapporter à la maison non seulement les pierres magiques mais tous les matériaux que vous avez chassés, et si vous disposez de la téléportation, vous pouvez facilement vous déplacer vers le terrain de chasse ou rentrer chez vous, ce qui serait pratique."

Ryo pensa à cette scène et dit joyeusement.

Cependant, le visage d'Abel semblait encore plus scandaleux qu'auparavant.

"Ah, si vous êtes un aventurier, c'est vrai. Cependant, le baron Benda est membre de l'Empire... Il est impossible que l'Empire permette à des personnes dotées de telles capacités d'agir librement..."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire..."

"Le baron Benda est 'toujours' engagé dans le transport d'armes et de nourriture pour l'armée impériale en tant que préposé à l'armée impériale. Il est traité comme une sorte d'outil très utile..."

Comme prévu, même du point de vue de Ryo, c'était pitoyable.

Certes, du point de vue militaire, le stockage et la téléportation infinis seraient quelque chose que les gens désireraient désespérément.

Il est cependant extrêmement regrettable qu’ils n’aient aucune liberté.

"Seul le baron Benda peut utiliser à la fois le stockage infini et la téléportation. Le baron Benda précédent était capable d'utiliser ces deux magies, mais pendant ce temps, son fils Hagen, l'actuel baron Benda, était apparemment incapable de les utiliser. Il semble qu'à partir du moment où son prédécesseur est mort, l'actuel baron Benda était capable d'utiliser le stockage infini et la téléportation, on dit donc que cela ressemble plus à une malédiction qu'à de la magie. "

"Je vois... non seulement il n'y a qu'une seule personne qui peut l'utiliser dans cette génération... cela ressemble certainement à une malédiction."

Abel s'arrêta soudainement lorsqu'il entendit ce que Ryo disait.

(Le seul de cette génération... une phrase qui m'est venue à l'esprit quelque part récemment... ah, le héros ?)