Chapitre 902: Chapitre 902 (FR)

Grâce aux informations fournies par le gouvernement d'Etosha et aux informations recueillies auprès de celles envoyées précédemment par le cardinal Adolfito, la situation des 40 sites miniers a été révélée.

Sur cette base, la Vandeby Law Army construira une stratégie.

Cela a également été transmis au camp du royaume, qui était censé être en attente comme soutien logistique.

"Quarante sites ont été conquis en même temps ? C'est incroyable."

"Presque partout, il n'y a qu'un seul vampire et une dizaine de stragoi."

"Stragoi, c'est ce qui arrive aux personnes mordues par des vampires, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Ils ne sont pas aussi forts que les vampires, et leur intelligence semble assez faible, mais ils sont plus rapides et plus forts que les humains. Peut-être qu'on n'y peut rien si l'armée d'Etosha ne peut pas le reprendre seule."

Abel souligne.

"On dirait qu'ils vont faire venir non seulement des Inquisiteurs mais aussi des golems."

"Ce sont les Holy Knights. Je vois, ils peuvent même vaincre les vampires."

Ryo hoche la tête au complément d'Abel.

Dans l'air frais, les golems sont appelés « ils ».

Il semble que Ryo ait un standard unique pour créer lui-même des golems de glace.

"De toute façon, on dirait qu'ils vont utiliser certaines des flammes explosives de l'Empire. De plus, d'après ce que j'ai vu, n'est-ce pas l'endroit où il y a le plus d'ennemis ?"

"Eh bien, c'est une force puissante. Il est tout à fait naturel que vous vouliez la déployer là où elle semble être l'endroit le plus problématique. De plus, il semble que l'Empire ait proposé de coopérer sur les lignes de front. Apparemment, la raison est qu'ils veulent que vous coopériez au sauvetage du baron Hagen Benda, un citoyen impérial."

"Merde... C'est tellement superficiel de votre part d'essayer de gagner les faveurs de M. Graham comme ça ! Comme on s'y attend de Bakouen."

La dernière partie semble se vouloir sarcastique.

Abel se contente de secouer la tête en silence.

"L'endroit où Bakouen est déployé et l'endroit où la force principale de l'armée Hokoku est déployée... les deux sont des sites d'extraction de minerai de fer, mais il y a beaucoup de vampires là-bas."

"C'est vrai. Dans ces deux endroits, il est dit qu'il y a plus de cinq vampires à eux seuls, et le nombre de stragoi est inconnu. Il n'y a rien comparé aux autres."

"Bakouen pourrait échouer et nous devrons peut-être être dépêchés en urgence. Nous devons garder le moral !"

"...Ce magicien des flammes explosives et le duc Rubin, il semble que sous eux se trouvent des membres de la division magique de l'empereur qu'ils ont tous deux entraînés. Vont-ils échouer à maîtriser quelques vampires ?"

"...Cela semble peu probable."

» dit Abel avec un haussement d'épaules, et Ryo l'admit à contrecœur.

Ryo n'aime pas Oscar, également connu sous le nom de magicien des flammes explosives, mais il ne sous-estime jamais ses capacités.

De plus, quant à sa femme Fiona, il pense même qu'elle est en réalité assez remarquable.

Parce qu'elle est mariée à cette flamme !

"La force mentale entraînée dans le château impérial depuis l'enfance est effrayante."

Ryou murmure.

En entendant cela, Abel poussa un petit soupir et examina à nouveau les documents en détail.

Et puis j'ai réalisé.

"Il n'y a pas de carrière pour le minerai de Mitrillo."

"Le minerai de mitrillo est produit dans la partie sud du continent, n'est-ce pas ? C'est la partie sud du continent, n'est-ce pas ?"

"Il semble que la meilleure zone de production se trouve au sud ou à l'est, près de la ville de Newton."

"Oh, Newton."

Ryo hoche la tête.

Ce n’est pas un compliment aléatoire habituel.

C'est le même nom qu'un physicien célèbre, alors il s'en est souvenu quand Kimme l'a prononcé au café.

Apparemment, ils ont combattu une horde de Kraken près du port.

« Mais cela ne veut pas dire qu’elle ne produit pas du tout en dehors de la région de Newton, n’est-ce pas ?

"Je pense que oui. Au moins, il n'est pas sur la liste à reprendre cette fois."

"Il doit y avoir une sorte de site minier secret qui ne peut pas être révélé publiquement."

« Qu’est-ce que c’est, un site minier secret qui ne peut être révélé au public ?

Abel regarde Ryo avec des yeux méfiants.

Bien sûr, je comprends que ce n’est qu’un fantasme aléatoire habituel de Ryo.

Pourtant, je ne lâcherai pas.

Abel est un gars bien.

"C'est un site minier utilisé pour extraire du minerai destiné à la contrebande."

"Contrebande?"

"C'est un commerce douteux avec un pays étranger dont personne n'est au courant."

Ryo explique avec une expression étrange.

Même si vous n’êtes pas Abel, vous penserez probablement que c’est suspect.

« Par exemple, il serait compréhensible qu'un pays appartenant à la Fédération des nations occidentales se livre à la contrebande avec les pays de l'Est à l'insu du gouvernement fédéral. Cependant, le Royaume d'Etosha est un pays indépendant. Est-il acceptable qu'ils fassent du commerce sans se soucier de qui ils sont ?

"B-bien sûr."

La théorie du complot douteuse de Ryo est rejetée par l'argumentation parfaite d'Abel.

"Je poserai des questions au gouvernement d'Etosha sur le minerai de Mitrilo plus tard..."

Abel retourne à ses pensées.

Il est vrai que les vampires continuent d'occuper jusqu'à 40 mines.

Dans tous les cas, la question est de savoir qui et pourquoi.

Le « qui » ​​cette fois est un vampire.

Je ne sais pas "pour quoi".

« Si nous ne comprenons pas la raison, nous serons influencés. »

"Ouais?"

"Ils disent que vous saurez si vous l'attrapez ou si vous le battez, mais ce n'est pas vrai."

"Que veux-tu dire?"

"Est-ce vraiment acceptable d'être la personne que vous capturez ou battez ? Trompeur... n'est-il pas possible que vous soyez induit en erreur... auprès du véritable cerveau ?"

"Je vois"

C'est probablement parce que cela a plus de sens que les déductions aléatoires habituelles de Ryo.

Abel y pense aussi.

« Que peut-on obtenir en occupant un site minier ?

"...C'est un minerai."

Abel répond à la question de Ryo.

"Au lieu de piller l'entrepôt, nous avons occupé le site minier... et quelle est la raison pour laquelle nous continuons à l'occuper ?"

"... Lors des raids, nous n'en obtenons qu'une petite quantité temporairement. Afin d'en obtenir une grande quantité de manière continue, nous devons continuer à occuper la zone."

« Pourquoi devrions-nous l’obtenir en grande quantité et de manière continue ?

« …Fabriquer quelque chose en grande quantité, continuer à le fabriquer ou continuer à obtenir des matériaux pour les réparations ?

"Il semble que 'quelque chose' soit principalement constitué de fer, mais qu'est-ce que c'est ?"

"... C'est une sorte d'arme, après tout."

C'est la conclusion à laquelle Abel est arrivé après avoir continué à répondre aux questions de Ryo.

"Normalement, il n'est pas nécessaire d'avoir une grande quantité d'armes. Cependant, l'ennemi n'est pas un individu ou un voleur..."

« Est-il possible de mener une guerre contre un pays ?

"Cependant, le Royaume d'Etosha, si vous le dites, les vampires peuvent le détruire même s'ils ne sont pas armés, n'est-ce pas ?"

"Hmm..."

En fin de compte, aucune conclusion n’a été tirée.