Chapitre 346: Chapitre 346 (FR)

Cette nuit-là, une fête de bienvenue a eu lieu au village des centaures.

Bien sûr, c'était Nils qui se trouvait au centre et qui était obligé de boire de l'alcool les uns après les autres.

Harold et Gowan regardent de dos, comme s'ils étaient des objets de culte.

Croyants de la religion Nils, n°1, n°2...

Eto, Amon et Sieg regardaient avec des sourires amers Nils continuer à boire le saké qui était versé l'un après l'autre.

En faisant un festin, bien sûr.

Ryo croisa les bras avec arrogance et hocha la tête à plusieurs reprises tout en regardant Nils.

J'ai marmonné des choses comme « Nils a commencé à le faire aussi. »

Puis l’adversaire que Nils combattait est venu vers lui.

Il a une bouteille de saké à la main.

En regardant la bouteille de saké, les yeux autour de moi se sont agrandis de surprise.

Cela semble être un saké assez rare...

"Nils, eh bien, un verre."

"Oh, Chiron. Laisse-moi le prendre."

Échanger des boissons.

Comme prévu, les centaures qui servaient des boissons autour de Nils avaient cédé leur place à Chiron.

Bien que Chiron ait été vaincu, il semble que la façon dont les centaures le voient n'a pas changé.

Non, il semble même qu’ils soient plus que jamais respectés par ceux qui se présentent comme des experts.

Le contenu de la « bataille » a probablement été apprécié.

"Nils est fort. C'était un bon combat. Merci."

» dit Chiron en vidant sa tasse pour la énième fois.

"Le jeu est la chance du temps. J'ai gagné cette fois, mais je ne sais pas ce qui va se passer ensuite."

Nils répondit également en vidant son verre d'un seul souffle.

"Ne sois pas humble. J'ai perdu contre un homme fort. Les centaures respectent les forts."

"Je-je vois ? Ah, juste parce que j'ai gagné, la position de Chiron va se détériorer ou quelque chose comme ça..."

"C'est bon."

Chiron dit cela avec un sourire et continua de parler.

"La victoire est un honneur, mais la défaite n'est pas une honte."

Cela dit, je bois un autre verre.

"Chaque fois que nous subissons une défaite, nous devenons plus forts. Nous, les centaures, le savons. Il n'y a donc aucune honte à vaincre."

Quand Chiron a dit cela, il a ri.

Nils regardait ce sourire comme s'il était éblouissant.

C’est certainement vrai, mais je sais que ce n’est pas facile de le dire clairement.

"C'est vrai... on dirait que ça va redevenir fort."

"Oh, tu le penses, n'est-ce pas ?"

Les deux éclatèrent de rire.

Un centaure portant un bel équipement est venu vers Eto, Sieg et Ryo... même si bien sûr, il avait maintenant enlevé son armure.

"Je suis Kenrotor, le chef."

"Je m'appelle Eto et voici Sieg et Ryo."

"Je pensais te le dire avant d'être trop ivre."

En disant cela, le chef Kenrotor sourit.

"Tout d'abord, je suis désolé, mais je ne sais pas où se trouve actuellement le Roi Démon."

"est-ce ainsi……"

» dit Kenrotor, son expression souriante se transformant soudainement en un regard d'excuse.

Même Eto, qui répondit, parut déçu.

Eto a demandé comme s'il avait pris sa décision.

"Si... si tu savais, me l'aurais-tu dit honnêtement ?"

"Hmm ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cela nous aidera à atteindre le Roi Démon."

"Oh, c'est vrai ?"

Kenrotor répond avec un sourire.

"Cela n'a pas d'importance, je vous l'ai dit. Si le Roi Démon lève une armée, nous le suivrons. Cela n'a rien à voir avec notre volonté, mais à cause du 'facteur Roi Démon' que nous avons. Nous n'avons pas le choix. Cependant, maintenant que le Roi Démon n'a pas levé d'armée, nous pouvons dire que nous n'avons aucune relation avec le Roi Démon. Peu importe ce que pensent le Roi Démon, les autres dirigeants ou assistants. "

"Le facteur du Roi Démon..."

» murmure Ryo.

Oui, je l'ai entendu quelque part... c'est similaire au mot mystérieux « facteur féerique » lié à Ryo...

"Actuellement, le Roi Démon n'a pas levé d'armée... En d'autres termes, n'a-t-il pas l'intention d'envahir l'humanité ?"

"Eh bien, c'est vrai. Pour commencer, il n'y a jamais eu de conflit entre l'armée du Roi Démon et les humains depuis plus de cent ans."

Eto et Sieg furent surpris d'entendre cela.

Au cours des cent dernières années, la plupart des seigneurs démons et des héros nés dans le monde sont nés dans les pays occidentaux.

Et de manière semi-régulière, des annonces étaient faites de la part de l'Église occidentale selon lesquelles le héros avait réussi à soumettre le Roi Démon.

Par conséquent, on peut dire que les habitants des pays centraux ne connaissent pas la relation exacte entre le héros et le seigneur démon.

Cependant, d'après l'annonce de l'Église occidentale, j'ai vaguement pensé que l'armée du Roi Démon et les humains s'étaient affrontés et que le héros avait vaincu le Roi Démon.

L'image du diable que les gens ont.

C'est le roi des monstres. Et l'éternel ennemi de l'humanité.

Cependant, la réalité est peut-être différente...

Ryo y réfléchissait en silence.

"Je ne sais même pas qui est le Roi Démon actuel ni quel genre de monstre il est... mais pour être honnête, je ne veux pas qu'il réveille l'armée du Roi Démon."

Kenrotor marmonna avec une expression légèrement triste.

"Tu ne sais même pas de quel genre de monstre il s'agit ?"

Ryo s'interrogea sur les paroles de Kenrotor et marmonna.

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé d'écouter.

"J'ai entendu dire qu'un seigneur démon est l'évolution de l'un des princes démoniaques."

"Hmm. C'est à moitié exact. En fait, il y a des princes démons qui deviennent des seigneurs démons par cette voie. Cependant, il y en a d'autres qui sont nés seigneurs démons."

"Quoi..."

Ryo est surpris par la réponse de Kenrotor.

De plus, Eto et Sieg ont également ouvert de grands yeux de surprise.

Considérant que Richa avait déjà dit qu'on lui avait dit que l'un des quatre princes démons évoluerait et deviendrait un seigneur démon dans le temple central, ils devaient tous les deux avoir entendu cela également.

Comme prévu, il y a trop de choses que les habitants des pays centraux actuels ne savent pas sur le Roi Démon et l'armée du Roi Démon.

"Mais si cela arrive... comment puis-je trouver le Roi Démon..."

Sieg fronce les sourcils et réfléchit.

Kenrotor le regarde et dit.

"Harold-dono était sous la malédiction spirituelle d'un démon."

Je vous ai déjà expliqué pourquoi le groupe recherchait le Roi Démon juste après la fin du « Festival de Bataille ».

C'est pourquoi Kenrotor a dit.

"En effet, le seul moyen de briser la malédiction spirituelle du démon est de mettre une goutte du sang du roi démon sur votre front... c'est le seul moyen. Pour cette raison, l'église était censée avoir conservé le sang de l'ancien roi démon, mais il semble qu'il ait été perdu. Dans ce cas... l'église va probablement commencer à chasser le roi démon."

"Chasse au roi démon..."

Eto grimaça aux paroles de Kenrotor.

Qu'est-ce que la « chasse »... seul un sort cruel attend ceux qui sont chassés...

Mais... même si l'être appelé le Roi Démon acceptait simplement son sort d'être pourchassé ?

Serait-ce l’occasion de lever l’armée du Roi Démon et de recommencer une guerre avec l’humanité ?

Se pourrait-il que ceux qui ont pillé les archives de l’Église d’Occident complotent pour déclencher une guerre ?

Une telle pensée s'est également produite dans l'esprit de Ryo.

Bien sûr, si le but du Vault Raider était « Le sang du roi démon ».

Au final, il y a trop peu d’informations pour tirer une conclusion valable.

Eh bien, il n'y a qu'une seule façon de procéder dans une situation comme celle-ci.

Ne réfléchissez pas !

Ryo mordit dans le délicieux Sanzoku-yaki devant lui.

Une nourriture délicieuse vous fait arrêter de réfléchir !

Ryo arrêta de réfléchir, mais Eto et Sieg posaient la dernière question à Kenrotor.

"Je comprends que vous ne savez pas où se trouve le Roi Démon lui-même. Maintenant, pourriez-vous s'il vous plaît me dire qui pourrait savoir où se trouve le Roi Démon ?"

Il avait dû anticiper la question d'Eto.

Kenrotor hocha la tête plusieurs fois, mais après avoir réfléchi un moment s'il était acceptable de lui donner la réponse, il ouvrit la bouche.

"Peut-être... qu'il y a quelqu'un qui connaît avec certitude l'emplacement du Roi Démon."

Aux mots de Kenrotor, Sieg leva les yeux et demanda.

"Qui est-ce !"

"Il y avait toujours un membre du personnel à côté du Roi Démon qui levait l'armée du Roi Démon. Son nom était Merlin. Je ne connais pas le type de monstre, mais il semble que Merlin était à la table des négociations avec les humains. A cette époque, il prenait la même forme qu'un humain. "

"toujours……?"

Sieg marmonna.

"C'est vrai. Cela a toujours été le cas depuis des milliers d'années. Et c'est probablement le même individu. C'est probablement une espèce qui vit longtemps."

Kenrotor, qui avait dû entendre le murmure de Sieg, hocha la tête et répondit.

"Le fait qu'il soit à la table des négociations avec les gens signifie qu'il est capable de converser avec les gens. Et le fait qu'il soit toujours à ses côtés signifie qu'il doit avoir un moyen de détecter la présence du Roi Démon lui-même ou de localiser son emplacement. Si c'était Merlin, il serait probablement capable de dire où se trouve actuellement le Roi Démon... mais..."

Kenrotor hésita.

« Où est ce Merlin ?

Sieg se penche en avant et demande.

Bien sûr. Parce que la vie d'Harold est en jeu.

"Hmm... On dirait que mon grand-père a entendu ça de Merlin lui-même..."

Comme prévu, Kenrotor hésita.

Sieg ne dit rien, mais sa posture est penchée en avant.

"C'est un endroit que je ne sais pas si même toi tu peux atteindre."

« Réalisé ? »

Ryo, qui revenait de griller des bandits, marmonna.

"La ville sainte de Marlomar, au fond du donjon ouest."