Chapitre 688: Chapitre 688 (FR)

"C'était une grande bataille du début à la fin."

"C'est vrai. C'était une bataille navale qui m'a beaucoup appris."

Ni Ryo ni Abel n'ont beaucoup d'expérience dans les batailles de flotte.

J’ai donc réalisé que j’avais beaucoup à apprendre.

"Après tout, c'était un bombardement magique. Vingt boules de flammes ont atterri au même endroit en même temps."

"J'en suis sûr. C'est probablement pourquoi j'ai pu franchir la <barrière magique> de l'autre vaisseau."

"C'est juste le courant d'eau... au niveau de la mer. S'il y a un gros trou là-bas, il va forcément couler."

"Le navire a également été assez secoué, comme ce fut le cas avec ces coups de feu."

"C'est vrai ! Bien sûr, il y a du recul, mais n'ont-ils pas un mécanisme pour absorber le recul individuellement ?"

Ryo penche la tête.

Ryo savait que lors du tir sur des voiliers tels que les navires de ligne, chaque canon à roues reculerait pour absorber le recul lorsqu'une balle était tirée.

Cependant, les tirs de ce navire étaient comme s'ils avaient été tirés depuis une batterie de canons fixée au navire, et le navire a bougé à cause du recul...

"Dans le cas de ce vaisseau, les canons magiques sont réparés."

Dit le capitaine Ra Wu en riant alors qu'il s'approchait des deux.

Apparemment, il pouvait entendre la conversation entre les deux.

"S'il est réparé, l'impact fera trembler le navire, n'est-ce pas ?"

"Oui, ça tremble."

Le capitaine Ra Wu acquiesce aux inquiétudes de Ryo.

"Donc c'était un bombardement simultané ?"

"Oui, il y a aussi cet aspect-là."

Le capitaine Ra Wu acquiesce à nouveau en accord avec la réponse d'Abel.

Si ça doit trembler de toute façon, faisons en sorte que ça corresponde...

Non, ce n'est pas si simple !

"C'est le résultat de l'entraînement des artilleurs, dirigé par le commandant de combat Ling Xing."

Le capitaine Ra Wu dit cela avec un sourire, et il semble fier d'une certaine manière.

Continuons l'explication.

"Nos artilleurs sont certainement incroyables, mais si un autre navire, tel qu'un artilleur à grande vitesse attaquant, essayait de tirer tous les canons situés sur le ventre du navire en même temps, nous ne pourrions pas obtenir la permission. Même si nous nous entraînions et étions capables de tirer en même temps."

"Voulez-vous dire que c'est un problème avec le vaisseau ?"

"Oui, Abel-san a raison. Parce que c'est ce vaisseau, nous sommes autorisés à tirer avec 20 canons simultanément."

» déclare le capitaine Ra Wu.

"Est-ce... un problème avec la stabilité du navire ?"

Ryo pencha la tête mais dit ce qui lui venait à l'esprit.

Dans les pays occidentaux, lors du bricolage du dernier Skizblaznir, la stabilité était un problème.

C'est pourquoi je sais.

La stabilité, ou l'importance et la difficulté de la stabilité.

En termes simples, la force de rappel est la force qui permet à un véhicule de revenir à son état normal après avoir été incliné.

En d’autres termes, on pourrait dire qu’il est difficile de le renverser.

"Oui, exactement comme tu l'as dit."

Le capitaine Ra Wu hoche joyeusement la tête.

"Les navires gouvernementaux, y compris ce dixième navire... les plus grands navires gouvernementaux de Dawei, appelés navires gouvernementaux de première classe, ont une stabilité extraordinaire. C'est pourquoi ils ne chavirent pas même lorsque tous les canons de leur côté sont tirés en même temps."

"Darwei est une superpuissance non seulement en magie et en alchimie, mais aussi en technologie de construction navale."

Ryo acquiesça plusieurs fois à l'explication du capitaine Ra Wu.

Il semble qu’il y ait encore beaucoup à apprendre de Dawei.

Le capitaine Ra Wu a laissé les deux hommes donner des instructions supplémentaires.

"Dans les pays centraux... non, même dans la région archipélagique et dans la partie sud du continent, les batailles navales étaient centrées sur des batailles de flanc."

"C'est vrai. Mais c'est différent ici à Dawei."

"Oui. C'était une bataille d'artillerie inattendue."

Ryo secoue légèrement la tête.

La « bataille d'artillerie » que Ryou connaît est un échange de tirs de canon sur Terre.

Cependant, la bataille qui s’est déroulée devant moi cette fois-ci était de l’alchimie, mais on pourrait certainement l’appeler une « bataille à coups de feu ».

La seule différence est que la poudre à canon est un pouvoir magique et que le canon est un outil d'alchimie.

"Pour une raison quelconque, je me demande s'il y aura un jour des batailles navales comme celle-ci dans les pays centraux."

"Je suppose que ce sera le cas."

Abel déclare.

« Si quelque chose a déjà été mis en pratique quelque part, le sera-t-il ailleurs ?

"Je ne le nierai pas."

"C'est à cause du 'corridor' qu'il n'y a pas eu beaucoup d'allers-retours entre les pays de l'Est et ceux du Centre. Mais cette fois..."

"Ah, j'ai l'intention d'utiliser Sa Majesté l'Empereur pour l'ouvrir, Phantom King."

"À terme, les batailles navales dans les pays centraux se transformeront en batailles d'artillerie."

Abel a déclaré.

Abel est le roi.

C’est pourquoi nous devons envisager l’avenir du pays plusieurs décennies plus tard.

Le grand plan national sur 100 ans est quelque chose dont tous les acteurs politiques doivent être conscients...

« Alors, voudriez-vous d’abord le charger sur le navire de guerre de mon royaume ?

"dents?"

Ryo dit dans un murmure, et Abel répondit, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire.

Cependant, Ryo marmonnait pour lui-même.

"Le gant du capitaine Luyao est meilleur que celui-ci... Mais celui-là n'utilise pas de pierres magiques, et celui-ci a probablement un pouvoir magique fourni par des pierres magiques. Si c'est un navire qui bombarde, ne serait-il pas nécessaire d'installer des pierres magiques dans chaque batterie ? ... Ah, c'est tout. Tout d'abord, je dois obtenir la permission du capitaine Luyao pour utiliser la formule magique. C'est un peu comme un brevet... Je vous ai donné le gage d'amitié n°2, alors si je vous le promets de ne l'utiliser que dans les pays centraux en échange, je pense qu'il me pardonnera..."

"Je ne sais pas si Ryo est poli ou convenable."

Abel secoua légèrement la tête.

"De toute façon, on disait que la magie des pays centraux était inférieure... mais il y a aussi une différence en alchimie."

"Oui?"

Ryo reprend conscience en entendant le murmure d'Abel.

"Non, on a toujours dit que la magie des pays du Centre était inférieure à celle des pays de l'Ouest et de l'Est."

"Oh, j'ai déjà entendu ça."

"Cependant, depuis que je regardais Ryo, je ne le pensais pas du tout... J'ai l'impression qu'il y a une grande différence en alchimie, qui est étroitement liée à la magie."

"Cela n'apparaît ainsi que parce que l'alchimie des pays centraux, ou plutôt des royaumes, est quelque chose de si merveilleux qu'elle est utilisée dans la vie des gens plutôt que sur le champ de bataille !"

Pour une raison quelconque, Ryo se met en colère et proteste.

"Est-ce que c'est ça?"

"Bien sûr ! En fait, l'alchimie du royaume n'est pas vaincue non plus ! C'est vrai que c'est un bombardement magique... mais ouais ! Le royaume a ça !"

"Hein?"

"C'est le cuirassé aérien Golden Hind !"

"Ah, ah..."

"Il est également équipé d'un canon principal inégalé et puissant, Veidra !"

"Oh, c'est vrai..."

"Ceux qui contrôlent le ciel contrôlent la bataille ! Nous n'avons jamais perdu face aux flottes des pays de l'Est !"

"Je-je suis sûr..."

Ryo souligne.

Cependant, la réaction d’Abel fut lente.

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel, quelle est ta réaction ?"

"Non... Ryo n'était pas là, donc il ne le sait probablement pas... mais en fait, le Golden Hind a coulé."

"……Oui?"

"J'ai été coulé par le démon Garwin..."

"Que veux-tu dire?"

Abel semble s'excuser, mais Ryo ne comprend pas.

"Le Golden Hind est amarré dans la capitale royale ou Run, n'est-ce pas ? Les démons ont-ils envahi cet endroit ?"

"Non, Ryo est arrivé dernier, sur ce champ de bataille... il a coulé."

"Avez-vous envoyé Golden Hind pour lutter contre les démons ? Pourquoi ?"

"C'était un atout contre Garwin. Le bombardement à longue portée de Veidra réduirait la puissance de Garwin et l'enfermerait là..."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Ryo comprenait aussi d'une manière ou d'une autre ce qui se disait.

Sans parler de la « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Portée », même le Bullet Rain rétractable de Kenneth a été activé... c'était vraiment une guerre totale.

Dans un sens, il peut être naturel d’utiliser Golden Hind.

"On n'y peut rien s'il coule. Je le réparerai à mon retour au royaume !"

Ryo déclare fièrement.

"En plus du canon principal Vaydra, équipez le canon secondaire d'un bombardement magique... Ah, c'est vrai, suivons l'escadron Momonga Golem."

"……dents?"

"Il a de puissantes capacités de bombardement, et il a également la capacité de servir de vaisseau-mère à l'escadron Golem... Oui, c'est un cuirassé aérien ! C'est la divinité gardienne qui protège le ciel du royaume ! S'il avait cela, l'Empire ne voudrait pas non plus attaquer le royaume."

Dans l'esprit de Ryo, il imagine probablement le Golden Hind récemment rénové prenant son envol, accompagné de nombreux golems volants.

Ça a l'air amusant.

"Ouais, eh bien, avec modération."

C'est tout ce que Sa Majesté le Roi pouvait dire...