Chapitre 307: Chapitre 307 (FR)

C'est le troisième jour que la mission du royaume a commencé à parcourir la route de la « Forêt-Noire Pet ».

Il n'y avait aucun panneau, donc ce n'est pas exact, mais c'était à peu près à mi-chemin du petit pays d'Aiteke Bo.

Après s'être suffisamment reposée la première et la deuxième nuit, la délégation était pleine d'énergie.

La raison en est qu’ils ont pu dormir protégés par un immense mur de glace.

Voyant cela, le chef de cette mission, un ancien aventurier de classe A et Grand Maître de la Guilde des Aventuriers, dit :

«Le concept du travail de nuit va changer.»

J'ai marmonné cela en secret.

C'est vrai qu'on est heureux de pouvoir dormir paisiblement la nuit.

"Est-ce qu'un magicien des attributs de l'eau est vraiment si incroyable ?"

"Non, Ryo n'est tout simplement pas normal."

L'épéiste Harold de la « Salle 11 » marmonna, et le prêtre Eto de la « Salle 10 » le nia avec un sourire ironique.

C'est peut-être parce que Sieg, le prêtre de la salle 11, parle souvent à Eto.

Harold, l'épéiste de la salle 11, et Gowan, l'épéiste jumeau, semblent tous deux faciles à parler à Eto.

"C'est une erreur de penser que c'est la norme pour les magiciens de l'eau."

"Mais les disciples de Ryo construisaient aussi un mur de glace..."

Eto a demandé à Harold de corriger sa perception, mais l'épéiste Nils s'est souvenu de la scène qu'il avait vue auparavant et a marmonné.

C'est la scène que j'ai vue dans le jardin de la Compagnie Gekko.

"Es-tu le disciple de Ryo-san... ? Il doit être un puissant aventurier."

"Non... ce sont les commerçants..."

"image……"

Harold est à court de mots quand Eto lui dit la vérité.

Un marchand plus fort qu'un aventurier... Cela pourrait être une histoire tirée d'un monde de RPG...

Cependant, le mouvement pacifique de la mission fut interrompu par une dépêche d'un éclaireur.

Naturellement, les envoyés envoyaient des éclaireurs pour savoir s'il y avait des problèmes à venir lors de leur déplacement.

Au centre de tout cela se trouve Laslino, un éclaireur du groupe de classe B « Coffee Maker ».

Centrés autour de lui, les éclaireurs de chaque groupe allaient et venaient à tour de rôle.

"Grand maître, la route devant nous a été emportée par la montée des eaux de la rivière."

"Est-ce que la rivière monte ? Est-elle emportée ? Qu'est-ce que c'est ? Sur la carte fournie par l'Empire, il n'y a aucune rivière qui traverse l'autoroute."

"Je pense qu'il s'est passé quelque chose qui a modifié le débit de la rivière. La rivière est en crue, et elle est à 300 mètres de l'autre côté..."

"Merde. Avec un truc comme ça, je n'ai pas envie d'être au front. Je n'ai pas d'autre choix que de trouver un endroit en amont où je peux traverser. Je te ferai traverser la forêt, donc tu rencontreras probablement des monstres. Laissons les éclaireurs se reposer. Envoyons des aventuriers capables de se battre."

D'après le rapport de Lasurino, Hugh a décidé de chercher un éventuel détour autour de la route défoncée.

La mission a pris une courte pause.

Lorsque Ryo est retourné à son emplacement d'origine après avoir servi du café aux éclaireurs, les trois personnes de la salle 10 et les trois personnes de la salle 11 étaient parties.

"Hein?"

Il n'est pas très concevable que les six personnes disparaissent.

Les membres du parti de classe C « Tenzan » ne faisaient que passer par là.

``Tenzan'' est un aventurier qui marche devant la salle 10 en formation, donc Ryo reconnaît aussi son visage.

"Euh, mes enfants..."

La question de Ryo était comme s'il demandait où se trouvait un enfant perdu.

"Ah, Ryo. Nils et les autres sont allés trouver un détour en direction du Grand Maître."

"Un détour ? La haine..."

Ryo penche la tête.

Cela ne servait à rien, alors je suis allé demander directement à Hugh.

« M. Hugh, voudriez-vous faire un détour à Nils et aux autres ?

"Ah, Ryo. C'est vrai. J'ai demandé aux salles 10 et 11 de chercher un endroit en amont où ils pourraient traverser."

"Euh... j'ai l'impression que je devrais juste traverser le pont de glace..."

"Ah..."

À ce moment-là, Hugh réalisa son erreur.

C'est exact. Voici un homme capable de construire un mur de glace aussi gigantesque.

Peut-être est-il possible de construire un pont de glace... c'est ce que j'aurais dû penser.

Cependant, les mots qui sont sortis de ma bouche étaient...

"Ryo, dis-moi vite."

"Eh... ce n'est pas ma faute..."

Il semble que dans n’importe quel monde, des paroles déraisonnables de la part d’un patron existent.

Même avec un patron aussi talentueux que Hugh, il est peut-être inévitable que des choses sortent de sa bouche...

Pour l'instant, Ryo utilise un sonar passif pour retrouver les six personnes sorties pour trouver un détour.

(Distance : 400 mètres, déplacement fluide)

Cependant, au moment où ils ont confirmé que... les six personnes ont arrêté de bouger.

Ensuite, les réactions des cinq personnes se sont complètement arrêtées. C'était comme s'il s'était évanoui et s'était effondré sur place.

"M. Hugh, je vais aller voir les six personnes un instant."

Ryo sauta sans attendre la réponse de Hugh.

Courir 400 mètres est un exercice anaérobie.

J'ai fini par courir pendant moins d'une minute sans respirer.

Bien sûr, Ryo collecte plus d'informations lorsqu'il court.

"<Sonar actif>"

Le sonar passif détecte les mouvements et les changements à partir des informations transmises par la vapeur d'eau dans l'air.

Il est donc difficile de lire des informations sur des objets qui ne bougent pas et qui sont présents avant même l'activation du sonar.

En comparaison, le « sonar actif » transmet la vapeur d'eau dans l'air, mais il émet également un « stimulus » à partir de l'air frais et lit les informations réfléchies lorsqu'il atteint la cible, il est donc également efficace contre les objets stationnaires.

Cinq personnes se sont effondrées au sol.

Seul... Le prêtre Sieg est à peine debout... ?

Il y a un corps étranger dans l'air autour d'eux...

« Est-ce un poison paralysant ?

C'est aussi arrivé dans le passé... Ryo ressent une impression de déjà vu.

"J'ai utilisé un sonar pour détecter cela une fois... Quand ? Est-ce un poison paralysant ? Mais la cible est inconnue ?"

C'est à ce moment-là que j'ai finalement pensé à cela.

"Il est temps d'éloigner Abel de la forêt de Londo !"

A ce moment, Ryo arriva vers les six personnes.

Comme l'a détecté le sonar, seul Sieg était à peine debout, utilisant sa canne comme support, et les cinq autres s'étaient complètement effondrés au sol.

Tous les cinq sont conscients, mais sont infectés par un poison paralysant.

"<Srafale>"

Premièrement, le poison paralysant flottant dans l’air est renversé par la pluie.

Ensuite, regardez au plus profond de vous.

"Je savais que c'était là!"

À première vue, on dirait qu'il n'y a rien, mais l'espace semble « osciller » très légèrement.

« <Cercueil de Glace 5> »

Cela peut être dû au fait que l'indice de réfraction a changé en raison du gel.

Là, cinq monstres végétaux ressemblant exactement à Rafflesia sont apparus, figés dans la glace.