Chapitre 923: Chapitre 923 (FR)

"Fuu, fuu..."

Ryo prend une inspiration.

"L'avez-vous vaincu?"

Celui qui a murmuré cela était Roberto Pirlo, qui regardait de loin.

Mais...

« Seigneur Londo ! C'est étrange !

Rarement, Roberto Pirlo crie.

Même Roberto Pirlo lui-même ne connaît pas la véritable nature du malaise qu'il a ressenti.

Quelque chose n’allait pas et je l’ai immédiatement ressenti.

Au bout d'une seconde, je comprends.

"Je ressens une énorme quantité de pouvoir magique..."

Je ne peux m'empêcher de murmurer.

« Je lui ai coupé la tête et lui ai transpercé le cœur, mais Murasame ne veut pas le faire ?

Ryo secoue légèrement la tête.

Mais on le remarque tout de suite.

"Ah, je ne peux pas pénétrer le cœur."

Oui, cela m'a transpercé la poitrine depuis le dos.

C’est là que devrait normalement se trouver le cœur, mais il n’y était pas.

Zoltán se régénère instantanément et s'éloigne de Ryou.

"C'était dommage, Duke Londo."

"Tu m'as ému le cœur ! Comme c'est lâche."

"Je comprends. L'église dit que pour éteindre un vampire, il faut le décapiter avec une arme consacrée et lui percer le cœur. Mais si le cœur est à un autre endroit, vous ne pouvez pas l'éteindre. C'est une solution simple."

"Normalement, la position du cœur ne peut pas être modifiée."

Ryo fronce les sourcils et secoue la tête face à l'explication excessive de Zoltán.

"C'est un stéréotype stupide. N'importe quel endroit capable de pomper le sang dans tout le corps, y compris le cœur, serait parfait."

"Cela envoie aussi du sang vers les poumons..."

"Il s'agit simplement d'allonger les vaisseaux sanguins."

"Ah... as-tu utilisé la technique de culture forcée des vampires eux-mêmes dans un tel endroit ?"

En fait, Ryo est plus que surpris et abasourdi.

En même temps, je comprends la difficulté de l’éliminer.

Comme le disait Zoltán, si votre cœur se trouve à un autre endroit, il sera étonnamment difficile d'y pénétrer.

"En premier lieu, c'est lâche qu'on ne puisse pas simplement leur couper la tête. Que ce soit des démons ou des fantômes, pourquoi y a-t-il tant de races comme ça !"

C'est le cri de l'âme de Ryo.

"On n'y peut rien. Ne vaudrait-il pas mieux que les humains fassent de même ?"

"Je ne peux pas!"

"Etes-vous sûr ? Avez-vous essayé toutes les méthodes possibles ? Et puis vous êtes arrivé à la conclusion que cela n'est pas possible ? Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

"Pas vraiment, mais il n'est pas bon, sur le plan éthique, de mener trop de telles expériences."

"Je vois, les humains sont des créatures gênantes. Si nous faisons cela, nous serons à nouveau sous le contrôle des vampires."

Ryo a une réaction très pleine de bon sens et Zoltán hausse les épaules.

"Maintenant, que devons-nous faire, Duke Londo ?"

"Cela ne change rien à ce que je fais. Zoltán, je vais te vaincre."

"Tu ne pouvais pas me vaincre, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a pas de problème. Tout comme couper la tête, si vous coupez tout le corps, vous devriez avoir la chance de couper le cœur quelque part. C'est la sagesse humaine."

"...Je ne comprends pas."

"Mon pauvre vampire."

Zoltán secoue la tête et Ryo regarde le pauvre.

Si Abel était là, il serait resté silencieux et aurait simplement secoué la tête...

"Eh bien, bien. Il est temps de les laisser nous attaquer aussi. <Flame Rain>"

"<20 couches de mur de glace laminé>"

Les flammes tombent comme de la pluie.

De plus, chacun d’eux s’enflamme lorsqu’il entre en collision avec le mur de glace.

"Deux clichés peuvent effacer 20 couches ? Quel genre de puissance ?"

"Bien sûr. Je suis le Grand-Duc."

"Je suis un Grand-Duc autoproclamé."

"Le duc en chef est petit."

"La définition d'un vaisseau est différente pour les humains et les vampires."

Ryo rétorque clairement à la provocation de Zoltán.

Désormais, cet endroit est aussi un lieu où les opinions des vampires et des humains se heurtent.

Si nous cédons, nous permettrons aux vampires d’envahir le monde humain, et nous devons éviter cela !

... Ryo pensa en lui-même et objecta.

Bien sûr, si Abel était là, il secouerait à nouveau la tête en silence...

"C'est une bataille représentative entre humains et vampires !"

» déclare Ryo.

"Intéressant ! Alors je dois le montrer aux autres !"

Zoltán a dit cela et a scandé.

"＜Destruction des Flammes＞"

Des milliers de lignes de flammes formaient un demi-cercle depuis le bras droit levé de Zoltán.

Le château s'est effondré.

Le ciel est exposé et les murs s'effondrent.

Je peux voir les vampires et les humains se battre dehors.

Naturellement, cela signifiait que le combat entre les deux pouvait désormais être vu de l’extérieur.

"Comme c'est absurde."

« N’est-ce pas une bonne idée que les choses se décident sans témoins ?

"Je peux soutenir la position consistant à nier la politique à huis clos."

Non seulement le résultat mais aussi le processus sont importants.

Si cela est visible pour les autres, il y aura moins de malentendus.

"Bien sûr, la magie qui peut détruire des châteaux peut aussi détruire des gens. <Destruction de flammes>"

Des milliers de lignes de flammes jaillirent du bras droit levé de Zoltán dans le ciel et attaquèrent Ryou à partir de là.

"<20 couches de mur de glace laminé>"

Le mur de glace s'épaissit automatiquement...

"Est-ce plus fort que la magie d'avant ?"

"C'est vrai, ce qui s'est passé plus tôt était une pluie de flammes. C'est juste de la pluie."

Ryou est anxieux et Zoltán a un visage froid.

Le taux d’érosion dû aux flammes est supérieur au taux de croissance du mur de glace laminé.

Si cela ne peut plus être évité, les flammes atteindront naturellement Ryo.

La fraîcheur s'envole.

"Est-ce qu'il a explosé ? Non, c'était censé le brûler, n'est-ce pas ?"

C'est Zoltán qui a incliné la tête face au résultat.

Puis, il voit l'objet emporté au loin.

La vue d'un vampire lui permet de voir clairement les événements qui se produisent à un kilomètre de distance.

« Un bloc de glace ?

Oui, ce qui a été emporté par le vent, c'est un bloc de glace.

La boule s'ouvrit et un sorcier vêtu d'une robe blanche en sortit.

«En un instant, j'ai pu m'échapper en me gelant dans un cercueil de glace.»

Ryo secoue légèrement la tête.

"Tu t'es mis dans la glace ? Pourquoi est-ce sécuritaire ?"

"Tout dépend de la sagesse humaine."

"Ce n'est pas parce que vous l'appelez sagesse humaine qu'elle réussira tout, le premier duc."

"Même si vous dites cela... J'ai pu survivre ainsi, cela doit donc être le résultat de la sagesse humaine. Le Grand-Duc des Vampires autoproclamé est trop pointilleux sur les détails et a une petite capacité. Si c'était ma Majesté le Roi, il hocherait la tête et me féliciterait pour un travail bien fait."

Ryo hausse les épaules avec une expression déçue.

« Ce roi n'est-il pas seulement un grand homme, mais juste un imbécile ?

Le roi Abel souffre d’une atteinte à sa réputation pour une raison quelconque.

"Je suis désolé ! Le vaisseau d'Abel est vraiment grand. Qu'il soit stupide ou non, c'est une autre affaire."

Ryo répond clairement.

Oui, c'est vrai que le vaisseau est grand.

Eh bien, qu'il soit stupide ou non... Non, bien sûr, Abel n'est pas stupide.

"Abel ? N'est-il pas un descendant de Richard qui avait 'Ex' ? Il était censé s'être battu avec Neda."

"Oh, tu connais Abel ? Stupide ou pas, c'était un grand homme, n'est-ce pas ?"

"Tu n'es pas stupide non plus. Tu es dans la catégorie intelligente, n'est-ce pas ?"

"Il peut y avoir des divergences d'opinion selon les personnes."

Ryo est le duc en chef, il ne peut donc rien dire d'irresponsable.

"Eh bien, ça va. Mais peu de gens peuvent me voir ici."

« Même si vous avez enlevé le toit et les murs ?

"Je suppose qu'il serait préférable de combattre dans les airs."

"Oui?"

Ryo penche la tête aux paroles soudaines de Zoltán.

"Quoi, le plus grand duc humain ne peut pas voler ?"

« Le Grand-Duc autoproclamé des Vampires peut-il voler ?

"Bien sûr."

Lorsque Zoltán répondit cela, il flotta dans le ciel.

"Il vole en crachant du feu depuis ses pattes et son dos... c'est probablement une sorte de fusée ou de robot."

Ryo secoue la tête.

« Le premier Duke peut aussi voler, n'est-ce pas ?

Zoltán provoque à nouveau.

"Bien sûr ! <Propulseur à jet d'eau>"

Ryo achète le combat qui lui a été vendu.

Flottant dans le ciel.

Ryo et Zoltán s'affrontent dans le ciel.

"Honnêtement, je ne faisais que le provoquer, mais je n'aurais jamais pensé que cela me viendrait vraiment à l'esprit."

Zoltán sourit amèrement.

"C'est aussi la sagesse humaine."

« La sagesse humaine est toute-puissante. »

Ryo dit cela avec fierté et Zoltán répond sous le choc.

"La sagesse de cette personne, mais peut-elle se battre dans le ciel ? Le simple fait de pouvoir voler n'a aucun sens."

"Je vous le rendrai exactement tel quel. <Icicle Lance Shower>"

"Soudain ? <Flame Thorn>"

De nombreuses lances de glace sont libérées de l'air frais. Il a été intercepté par des flammes jaillissant comme un fouet.

"Alors, celui-ci aussi ! <Flame Destruction>"

"J'ai vu ça il y a quelque temps ! <20 couches de mur de glace laminé>"

Des milliers de lignes de flammes jaillirent du bras droit levé de Zoltán dans le ciel, et de là, ils attaquèrent Ryo et heurtèrent le mur de glace.

Un mur de glace se brise et la lumière de l’anéantissement danse sauvagement.

Gorgée!

L'épée de sang et l'épée de glace se sont affrontées.

Aveuglé par la lumière de l'anéantissement, Zoltán attaqua Ryo par derrière avec son épée.

Ryo l'a intercepté.

"Faisons-le, chef Duke."

"Il n'y a aucune raison de répéter une technique dont vous savez qu'elle ne se brisera pas autrement que pour faire diversion."

"Vous semblez avoir beaucoup d'expérience. Vous êtes probablement l'un des plus jeunes."

"Ce n'est pas parce que vous êtes jeune que vous n'avez pas d'expérience. L'expérience est plus une question de qualité que de quantité."

Ryo parle clairement.

Zoltán parut surpris un instant, puis sourit.

Ryo ressent un mauvais pressentiment.

"Cependant, il semble que vous ayez encore beaucoup d'expérience dans les combats aériens."

"image?"

"＜Deux coups＞"

Au moment où Zoltán a chanté, Ryo a été époustouflé.

On aurait dit qu’il allait être projeté contre le sol, mais juste avant qu’il ne frappe, toute la puissance du <Water Jet Thruster> a évité la collision.

Toujours en train de glisser sur le sol.

Installez immédiatement Murasame.

Avalez, avalez, avalez....

Zoltán, qui le poursuivait, s'est lancé dans une série d'attaques.

de plus…….

« <Pluie de Flammes> »

"<20 couches de mur de glace laminé>"

En dehors du combat à l'épée, une pluie de flammes attaque en diagonale au-dessus.

Un mur de glace vous garde au frais.

Naturellement, les épées et la magie volent au corps à corps...

Le combat entre Ryo et Zoltán est visible pour les autres.

Abel et Neda se tenaient côte à côte, les regardant se battre.

"Cette personne est probablement un sorcier humain, mais il fait du bon travail contre Zoltán."

C'est Neda de Kenshin qui a murmuré cela.

Neda est un duc vampire.

"C'est Ryo, mon atout."

Abel a les bras croisés.

Son ton est calme, mais son visage fronce les sourcils.

C’est parce que vous voyez que Ryou est dans une situation difficile.

"Wow, tu étais le vassal d'Abel ?"

"Non, c'est mon ami. Mais c'est notre duc en chef."

Abel a rapidement paraphrasé les paroles de Neda.

"Abel est le roi, et Ryo est le duc en chef du pays d'Abel, n'est-ce pas ? Et il n'est pas un vassal ?"

« Même Neda n’est pas une vassale ou une subordonnée de Zoltán, n’est-ce pas ?

"Bien sûr. Je ne le ferai pas si vous demandez ma coopération, mais c'est une relation d'égal à égal."

"C'est semblable à ça."

Déclara fièrement Neda, et Abel hocha également la tête.

Jusqu'à présent, Abel n'a jamais considéré Ryo comme un vassal ou un subordonné.

"Un ami du descendant de Richard qui possède 'Ex'. Je vois. Si c'est le cas, je ne comprends pas pourquoi il peut si bien se battre contre Zoltán. Mais quand même..."

"Ah, Ryo est poussé."

Aux yeux de Neda et d'Abel, la supériorité et l'infériorité sont claires.

"Le pouvoir de chaque magie est trop différent."

"Je n'ai jamais vu le mur de glace de Ryo se briser aussi facilement."

"La magie de l'attribut feu de Zoltan est certainement forte. Rien qu'en termes de pouvoir magique, il semble qu'elle dépasse même les dragons."

"Êtes-vous sérieux..."

Les paroles de Neda ont également un grand impact sur Abel.

En parlant de dragons, ce sont les espèces les plus puissantes de ce monde.

Bien sûr, il est déjà une légende... mais il surpasse même la plus forte de ces légendes.

Il serait impossible pour les humains d’y faire face.

Impossible à longue distance.

Et si c'était à courte portée ?

"Et l'épée de Zoltán ?"

"Un peu plus faible que moi."

"...Juste un petit peu."

"Ouais. Même moi, j'aurais du mal s'il utilisait la magie et me lançait une épée."

"Hé, hé... tu ne peux pas gagner."

"N'est-ce pas évident ? Il n'y a aucun moyen pour un humain de vaincre un duc vampire."

Neda hausse les épaules, choquée.

"Tu n'as pas de faiblesses ?"

"Il n'y a aucune chance que cela existe. Même si c'était le cas, je ne vous le dirais pas. Je suis aussi un vampire. Zoltán est un gars arrogant et arrogant, mais c'est aussi un vampire. Je ne le vendrai à personne."

"Eh bien, je suppose que oui."

Abel hoche également la tête avec un froncement de sourcils.

Si nous remplaçons les vampires par des humains, tout le monde peut voir que ce que dit Neda est évident.

Bien sûr, Abel ne s’attend pas non plus à entendre parler de ses faiblesses par Neda.

"Zoltan devrait plutôt être considéré comme le duc avec le moins de trous parmi tous les vampires."

"Que veux-tu dire?"

"Juste comme ça. Par exemple, j'aime les épées. Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas utiliser la magie, mais je ne les aime pas."

"Je vois. Zoltán sait utiliser les épées et la magie."

"Oui, il est incroyablement compétent en alchimie."

"Ah... à tel point que j'ai créé une armée de golems."

Pendant qu'Abel disait cela, il vit un groupe de personnes centré autour des vampires, de leurs golems et des chevaliers royaux qui se battaient toujours.

Neda continue de parler.

"Et il a dit : "J'ai mangé le Grand-Duc", que ce soit un mensonge ou non."

"J'ai entendu ça aussi."

"Au moins, ça m'a rendu plus fort."

"Je suppose qu'il y avait un Grand-Duc parmi les vampires. Personne n'était au courant à part Graham."

"C'est vrai. Même nous... hein ? Est-ce que quelqu'un le savait ?"

Il semblait qu'il y avait quelque chose dans les mots d'Abel qui avait attiré l'attention de Neda.

"Ah. Graham... il semble que le pape de l'Église occidentale était au courant. Mais je n'ai pas entendu les détails."

"C'est étrange... non, tu viens de dire Graham ?"

"Il dit, je suis le 101ème Pape Graham."

"Non, pas question... la dernière fois que je me suis réveillé, c'était il y a mille ans, donc ça devait être quelqu'un du même nom."

Le dernier murmure de Neda n'atteignit même pas les oreilles d'Abel.

Leur sujet revient à la bataille entre Ryo et Zoltán.

"J'ai été frappé du ciel et la situation a soudainement basculé."

» chuchote Neda.

"Comme prévu, les humains ont peu d'expérience dans les combats dans le ciel."

Abel marmonna avec un froncement de sourcils sur le visage.

"Même les vampires se battent rarement dans le ciel."

"Mais Zoltán..."

"J'ai entendu dire il y a quelques jours qu'il recherchait des moyens de faire voler les golems et que, par conséquent, il était capable de voler lui-même."

"Zoltan aussi."

Abel secoue la tête.

« Zoltan aussi ?

"Il semble que Ryo et le golem voleront dans le ciel un jour."

"Je vois. Pour les développeurs de golems, il est tout à fait naturel que les golems volent dans le futur."

"Je ne comprends pas."

Neda fit un grand signe de tête et Abel secoua la tête.

"Je suppose que c'est pour cela que les deux personnes qui ont créé le golem, deux personnes de races différentes, dessinent la même vision du futur."

"Hmm... le ciel, hein ? Je comprends la sensation de vouloir voler dans le ciel."

Pendant qu’Abel marmonnait cela, il jeta un coup d’œil à la bague volante qu’il portait à son poignet.

Parce qu'Abel peut voler dans le ciel grâce à cet outil d'alchimie.

Neda suivit son regard et ouvrit la bouche.

"La téléportation qui m'a coincé plus tôt était cet outil d'alchimie."

"ah"

Cela dit, Abel pensa soudain à quelque chose et continua de parler.

"Ce type m'est réservé, donc même si je le vole, je ne peux pas l'utiliser."

"Je ne le volerai pas."

Je suppose que je pouvais voir qu'Abel rétractait légèrement son bras.

Neda eut un sourire ironique.