Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

À l'extrême ouest de la ville de Run.

Plus de 4 000 kilomètres en ligne droite.

Là, un groupe de sept personnes, entièrement armées, attendaient que quelque chose se passe.

"C'est ici !"

En entendant les paroles du sorcier, tout le monde prépare ses armes.

L'espace situé à environ 50 mètres devant les sept personnes était peint en noir et de forme rectangulaire.

Cinq mètres de haut et quatre mètres de large.

S'il y avait eu des membres de l'équipe de recherche universitaire de la Knightley Kingdom Central University, ils auraient pu remarquer que cela ressemblait exactement à ce que le président Clive avait nommé la « porte ».

Une belle femme est sortie de cette « porte ».

Une belle femme avec une silhouette exceptionnelle et mesurant 175 centimètres... mais si vous regardez bien, vous pouvez voir ce qui ressemble à de petites cornes.

Et une queue noire et fine.

C'était le démon Leonor.

"Hmm... Je pensais qu'il y avait quelque chose d'étrange, alors je suis passé... Je pense que c'était un 'autel' artificiel."

Après avoir dit cela, Leonor commença à marcher vers « l'autel ».

C'était comme si les gens étaient invisibles.

"Attends, Roi Démon. Je veux que tu meures ici."

Celui qui a crié cela était l’épéiste du groupe de sept.

Elle était probablement la plus jeune du groupe... âgée d'environ dix-neuf ans.

Cependant, l’épéiste est aussi un leader dans un sens.

"Hmm ? Roi Démon ?"

Leonor avait eu l'intention de l'ignorer, mais elle entendit un mot qu'elle ne pouvait ignorer.

« Vous m'avez appelé le Roi Démon ?

Sur ce, Leonor se tourna pour la première fois vers le groupe des sept.

"L'autel a été créé au prix de nombreux sacrifices. Il est bien connu que si vous y allumez un feu, le Roi Démon descendra !"

La personne qui a crié cela était un homme dans la fleur de l’âge qui semblait être un prêtre.

"Alors... qui êtes-vous qui avez délibérément laissé le seigneur démon descendre ?"

Le jeune épéiste de tout à l’heure a répondu à cette question.

"Je suis le héros romain. Je suis celui qui soumet le Roi Démon !"

"Yusha ? Un héros ? Oh, un héros !"

À cela, Léonor rit.

Un rire que l’on peut qualifier de terrifiant.

"Si tu es un héros, tu es fort, n'est-ce pas ? Profitez-en. Allez, allez, allez. Battons-nous !"

Ainsi, dans un pays éloigné à l'ouest, à cause de malentendus et de coïncidences, une bataille commença entre le démon Leonor et le groupe des héros.

"<Armure sacrée>"

"<Arme enchantée>"

« ＜Protection contre le vent＞ »

« <Le mal résiste> »

« <Renforcement physique> »

……

La magie est chantée l'une après l'autre et le héros romain est renforcé.

Leonor le regardait avec un léger sourire.

"J'ai entendu dire que les humains ne font que des batailles magiques à longue distance et sont ennuyeux... mais vas-tu tout parier sur ce héros ?"

"Seuls les plus courageux peuvent vaincre le Roi Démon. Roman vous vaincra !"

Un éclaireur qui n'était pas impliqué dans l'amélioration magique a répondu à la question de Leonor.

"Je vois. Eh bien, je suppose que ce serait amusant de croiser les lames les uns avec les autres."

Dans l'esprit de Léonor, on revivait la bataille avec le magicien qu'elle avait menée dans le cloître.

(Ryo, c'était... c'était amusant. Je ne m'attendais jamais à être coupé en morceaux. Maintenant, à quel point est-il bon un héros ?)

Tandis que Léonor pensait cela, il semblait que le héros était prêt.

Voyant cela, Leonor sortit une épée de nulle part.

"Maintenant, à propos du héros, est-il temps ? Je suis prêt. Vous pouvez m'attaquer à tout moment."

En disant cela, il tenait une épée dans sa main droite et fléchissait les doigts de sa main gauche libre pour le provoquer.

"Ne me lèche pas, Roi Démon !"

Fort de son élan de jeunesse, le héros Roman a rapidement réduit l'écart et a continué à avancer.

Cependant, Leonor esquiva facilement la poussée de toutes ses forces.

Après cela, il esquiva toutes les épées romaines qui furent balancées dans toutes les directions.

Esquivez-les tous sans être touché par votre propre épée.

"Condamner"

Comme prévu, c'était la première fois que Roman balançait son épée aussi loin sans être touché du tout.

"Hmm..."

La démone Leonor murmura un peu, et pour la première fois, elle attrapa le bélier droit de Roman avec son épée et le dévia.

"Ug"

Roman a perdu l'équilibre, mais il a rapidement réussi à échapper à l'attaque de poursuite de Leonor en déviant le haut de son corps et a fait un grand pas en arrière pour gagner un peu de distance.

"Changement offensif et défensif"

Cela dit, Leonor a instantanément réduit la distance et a percé le ventre de Roman avec son épée.

"Hein?"

C'est Leonor qui a fait une voix frénétique.

Le premier mouvement du héros a été une fente depuis une position de plongée, alors j'ai emboîté le pas et j'ai essayé moi-même... c'était juste une poussée de retenue, mais... j'ai fini par être poignardé.

"C'est... c'est probablement trop ennuyeux."

Cela dit, il sortit l'épée du ventre de Roman et la secoua une fois pour enlever le sang.

"T-tu..."

« Ah, tu peux m'attaquer, mais si cela arrive, je riposterai aussi, n'est-ce pas ? Pour le moment, tu devrais d'abord aider ce héros, n'est-ce pas ?

Ceci dit, Léonor n'avait plus le moindre intérêt pour la fête du héros et se dirigea vers « l'autel » artificiel.

L'« autel » est décoré de quelque chose qui ressemble à un gros cristal de la taille d'une tête humaine.

"Hmm, c'est un bon bijou. La bataille était ennuyeuse, mais tant que j'avais ça, ce n'était pas une perte de temps."

Lorsqu'il posa la main sur le bijou, celui-ci disparut.

"Attends, Roi Démon..."

C'était peut-être l'effet de la magie de récupération du pasteur, mais Hero Roman avait suffisamment récupéré pour se relever.

"Oui, alors. Juste pour te corriger, je ne suis pas le Roi Démon."

"Ne vous inquiétez pas pour le monde. Même si vous avez autant de force... comment pouvez-vous vous appeler autrement que le Roi Démon !"

Celle qui a crié était une sorcière.

"Peu importe ce que vous dites... Je peux seulement dire que je ne suis pas le Roi Démon. Peut-être que si vous combinez tous vos pouvoirs, vous pourrez vaincre le Roi Démon actuel. En plus, il y a des humains qui sont aussi forts que moi, n'est-ce pas ? Hmm, cette bataille était amusante. Je veux me battre à nouveau comme ça. "

Leonor pensa à sa bataille avec Ryo et sourit.

"Ce n'est pas le Roi Démon... ce n'est pas..."

Héros Roman gémit.

"Au revoir. Je m'appelle Leonor. Si vous êtes un héros, vous devriez devenir encore plus fort. Au minimum, vous devez devenir le plus fort parmi les humains. Vous êtes un héros."

"S'il y a quelqu'un de plus fort que moi..."

"Tu es environ 10 000 fois plus fort que moi. Tu devrais continuer à travailler dur."

Sur ce, Leonor entra par la « porte ».

Dans le même temps, la « porte » disparut, ne laissant derrière elle que le groupe des héros et « l'autel » qui avait perdu son joyau.