Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Un gecko s'approcha d'eux deux.

"Un marchand doit d'abord se protéger. En plus de cela, ne serait-il pas encore mieux s'il pouvait également protéger la vie de ses subordonnés ? Le mur de glace de Ryo-san rend cela possible. Même si ce n'est pas possible tout de suite, je veux que vous l'appreniez."

Gekko a dit si gentiment en regardant les enfants s'entraîner.

"Hé, Gekko-san. Quelles sont exactement les conditions pour être un excellent marchand ?"

Shafi a soudainement posé une question à Gekko alors qu'il regardait ses subordonnés.

« Que s’est-il passé, du buisson au bâton ?

"Non, écoute, si j'étais embauché par cette entreprise comme escorte, nous voyagerions dans une caravane comme celle-ci, non ? Je pensais que j'aimerais en savoir un peu plus sur les commerçants, les affaires et des choses comme ça..."

Shafi regarda Gekko et dit.

"C'est formidable que vous soyez motivé. Cependant... ce qui fait un bon commerçant... c'est une question très difficile. Je veux dire, il existe de nombreux types de commerçants différents. Chacun d'eux a ses propres domaines d'expertise et des méthodes différentes. Cependant, la seule chose qu'ils ont tous en commun est qu'ils abordent les affaires avec sérieux."

"Prendre les affaires au sérieux... c'est trop vague."

» dit Shafi en penchant la tête.

En réponse, dit Gekko en riant.

"Eh bien, c'est vrai. Pensez-vous toujours aux affaires, à vos clients et à vos subordonnés ? Pour savoir si vous y pensez toujours, posez simplement une question. Si c'est quelque chose auquel vous avez déjà pensé, vous pouvez répondre tout de suite, n'est-ce pas ? Par exemple... Shafi, selon vous, quelles sont les bases des affaires ?"

Gekko a soudainement posé une question à Shafie.

"Eh bien, les bases du business… Je me demande ce que c'est, après tout, n'est-ce pas une question de gagner de l'argent ?"

Shafie y réfléchit, mais répond.

"Je vois. C'est une réponse. Et cela signifie aussi que jusqu'à présent, Shafi a ressenti et pensé les commerçants et les affaires de cette manière."

"Ah, peut-être que oui..."

Shafie ruminait encore et encore ce que Gekko avait dit.

Puis Ryo est revenu.

Gekko pose la même question à Ryo.

"Ryo-san. Ryo-san, selon toi, quelles sont les bases du business ?"

« Il s’agit de s’assurer des clients fidèles. »

Répondez immédiatement aux questions de Gekko.

"R-Répéter...?"

Gecko ne comprend pas le sens du répéteur.

"Ah, désolé... euh, je cherche un client régulier."

"Je vois. Pourquoi ça?"

Gekko semblait clairement plus intéressé par la réponse de Shafie.

"Si vous avez une clientèle, vous pouvez prédire le montant de vos ventes l'année prochaine et l'année suivante. Il sera plus facile d'établir un budget sur cette base. Être capable de prévoir votre entreprise est le strict minimum nécessaire. De plus, les clients qui reconnaissent nos produits et services comme de bons produits et services sont appréciés par nos familles et nos amis. Si vous pouvez faire passer le message sans dépenser d'argent en publicité et que vos proches vous le recommandent, vous aurez beaucoup de confiance. C'est pourquoi je pense qu'il est important que l'entreprise continue à fabriquer de bons produits afin de continuer à sécuriser et à augmenter le nombre de clients.

Quand Ryo dit cela d'un seul coup, Shafi et Ra le regardèrent avec des expressions stupéfaites.

"Je vois. Ryo-san, je vois que tu as autrefois traité tes affaires sérieusement."

Quand j’ai dit cela, Gekko a hoché la tête joyeusement.

« Ryo-san, aimerais-tu arrêter d'être un aventurier et travailler pour nous ?

"Non, c'est un peu..."

Le soir du troisième jour après avoir quitté Halwil, la compagnie Gekko arriva enfin à Red Post, une ville située à la frontière orientale du royaume.

C'était le douzième jour après avoir quitté la ville de Run.

Redpost a à peu près la même taille que Llandzewi, la deuxième plus grande ville de l'Est.

Elle borde le duché d'Inveri au sud-est et, grâce aux bonnes relations entre les pays, le commerce s'est développé au cours des dix dernières années et s'est développée pour devenir une ville que l'on peut appeler une ville.

À propos, du côté nord-est, il borde la Fédération des nations Handalu.

La Poste Rouge est également une « ville frontière » tant pour la Principauté que pour l'Union.

La société Gekko est entrée dans le logement fixe et a terminé la réception.

"Ah, Ryo est là !"

Derrière le groupe, Ryo entendit une voix familière.

Lorsque Ryo se retourna, comme prévu, il y avait Rin, le magicien du vent de l'Épée Rouge, et Warren, l'utilisateur du bouclier, derrière elle.

"Hein ? Lynn et Warren ? Pourquoi es-tu ici ?"

« Bien sûr, c'est du travail, n'est-ce pas ?

Rin répond en penchant la tête.

« Ouais, c'est vrai… Ah non, ce n'est pas ça, mais comme nous sommes deux, se pourrait-il que Rihya soit aussi dans cette ville ?

Ryo a trouvé quelque chose et a demandé si Rihya était là.

"Écouter Richa au lieu d'Abel... Je ne pense pas pouvoir vaincre Richya, peu importe à quel point Ryo le fait. Abel et Ryo se battent pour Richya... c'est une scène que je ne veux pas vraiment voir."

Quand Rin dit cela en secouant la tête, Warren secoua silencieusement la tête de la même manière derrière elle.

"Ouais, ce n'est pas du tout mon intention. Rihya est-elle un prêtre de haut rang ?"

"Ouais ? Quelqu'un a-t-il eu une blessure grave ou perdu une pièce ? Il y a un délai pour perdre une pièce, dans les 24 heures après sa perte, n'est-ce pas ? Sinon, eh bien, Lihya peut généralement s'en occuper, n'est-ce pas ?"

Quand Ryo entendit la réponse de Rin, il hocha la tête de façon dramatique, comme pour dire qu'il avait réalisé mon souhait.

Puis, il se tourna vers Gekko, qui écoutait la conversation entre les deux juste à côté de lui.

"M. Gekko, voici Rin et Warren de Red Sword, aventuriers de la ville de Lun. Rin, Warren, voici M. Gekko, un marchand de la Principauté d'Inveri. M. Gekko et moi avons été embauchés par M. Gekko pour nous escorter, et nous nous dirigeons vers la Principauté d'Inveri."

Ryo se présente.

"Bien sûr, je connais le parti de classe B" Red Sword ". Nous faisons souvent affaire avec Maître McGrath de la ville de Run, donc si nous devons faire quelque chose à l'avenir, veuillez nous contacter. "

Après que Gekko se soit présenté, Rin et Warren se sont également brièvement présentés.

Bien sûr, il y a aussi Lynn pour Warren.

« Depuis que Ryo-san vous a présenté, cela signifie-t-il que le problème sera résolu avec la magie de récupération du prêtre Rihya-san ? »

"Oui. Cependant, si M. Gekko a une idée et veut régler le problème après son arrivée dans le duché, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le forcer à le faire dans cette ville..."

En réponse à la question de Gekko, Ryo a également demandé avec un regard légèrement inquisiteur.

Cependant, Gekko rit en entendant cela.

"Non, je ne pense pas. Je pense qu'il est préférable que nous puissions résoudre le problème rapidement. Si vous pouvez nous aider avec l'Épée Rouge, j'aimerais le faire. Bien sûr, nous vous fournirons une récompense régulière."

Sur ce, Gekko s'inclina devant Rin et Warren.

"Je ne peux pas vraiment porter de jugement, alors... vous serez tous les deux de retour dans peu de temps, alors s'il vous plaît, demandez-moi directement."

Lynn jeta un coup d'œil à Warren, le vit hocher la tête, puis répondit qu'elle ne savait pas.

Au bout d'un moment, Abel et Richa retournèrent à l'auberge.

Un café à l'intérieur de l'auberge... dans le Japon moderne, on l'appellerait un salon d'hôtel.

Alors, nous avons tous décidé de parler.

Les quatre membres de « Red Sword » sont Ryo, Gekko, Max et Shafi.

Des salutations ont été adressées à chacun d'eux et une explication de la situation a été donnée.

"En d'autres termes, je vais arracher le tatouage maudit sur la poitrine de Shafi. Je veux que Rihya guérisse cette blessure."

Après qu'Abel ait compris, il a demandé à nouveau avec ses propres mots.

Ce processus est important.

Assurez-vous qu’il n’y a pas de divergences avant que des malentendus mutuels ne surviennent.

"Oui, c'est vrai. Bien sûr, je suis prêt à payer le même montant que le don à un prêtre de haut rang."

Gekko hocha la tête une fois avant de répondre.

Abel a demandé à Lihya comment c'était. Il m'a lancé ce regard.

"Ça ne me dérange pas. Notre groupe a terminé sa demande et retournait à Run demain. Cependant, comme vous me l'avez montré plus tôt, ce tatouage... voulez-vous que je l'enlève ?"

"Ah, une fois, un alchimiste que je connais m'a examiné, et il m'a dit qu'un tatouage normal n'est que de l'encre sur la peau, donc il peut être complètement enlevé en retirant la peau, mais l'infiltration de celui-ci est profondément sous la peau... En d'autres termes, nous devons également enlever une grande partie de la chair. Cependant, il a dit que ce serait mauvais d'endommager le cœur..."

Shafi répond à la confirmation de Rihya tout en se souvenant de ce qu'on lui a dit il y a longtemps.

À ce stade, de nombreuses personnes présentes imaginent dans leur tête la scène d’un véritable déshabillage.

Les gens d'ici sont des aventuriers.

Cela a probablement quelque chose à voir avec le fait que des pierres magiques sont extraites quotidiennement du cœur des monstres.

"On dirait que ça va être assez gênant. Hé, Ryo, tu as une sorte d'eau qui sort, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas utiliser ça ?"

Abel se tourne vers Ryo et dit.

Probablement un jet d'eau.

"Hein ? Ai-je déjà utilisé un jet d'eau devant Abel ?"

"Plus tard, j'ai compris que ces trois corps dans le donjon étaient probablement ceux qui leur avaient coupé la tête. Je ne m'en suis pas rendu compte du tout au moment où je les ai vus. D'ailleurs, le premier qu'on m'a montré était un golem."

Ryo ne se souvient pas d'avoir coupé quoi que ce soit avec un jet d'eau pour le montrer à Abel, mais...

Apparemment, il se souvenait d'avoir coupé le golem avec un jet abrasif et d'avoir retiré la pierre magique.

De plus, il semblait se souvenir du moment où il avait coupé la tête de trois diables puissants en un instant au 40ème étage du donjon.

"C'est une magie secrète spéciale, donc je n'ai pas le droit d'en parler."

Après avoir dit cela, Ryo leva son index droit devant sa bouche.

"Quelle est la magie secrète spéciale..."

Abel est abasourdi.

Cependant, les gens autour de lui regardaient Ryo comme s'il pouvait faire quelque chose.

On dirait que je dois répondre.

"Ah... eh bien, malheureusement, cette magie ne le fera pas. À première vue, il semble qu'elle puisse facilement couper la chair, mais en réalité, l'eau pénètre dans la zone autour de la coupure et endommage les tissus environnants. Après cela, je ne suis pas sûr que cela puisse être réparé avec la magie de récupération."

Les blessures causées par les jets d'eau existent même sur la Terre moderne.

Il semble que la zone endommagée et ses environs soient détruits d'une manière très particulière, à tel point que les fabricants de machines à jet d'eau se sont mis en quatre pour informer les professionnels de la santé.

Eh bien, pour Ryo lui-même, si la magie de récupération de Rihya est incroyable, je pense que c'est possible... elle peut même guérir les pièces manquantes.

(Je me demande si je pourrai l'utiliser pour une intervention chirurgicale si je deviens plus compétent... Il y avait un scalpel qui utilisait un jet d'eau... Eh bien, maintenant je suppose que je vais juste augmenter encore plus le risque...)

Moins il y a de risques, mieux c'est.

Si je dois le faire, je pense l’utiliser en dernier recours.

"Devrions-nous élargir la zone du film de glace placé devant le cœur pour couvrir le cœur et les vaisseaux sanguins importants qui l'entourent ? De sorte que même si un couteau ou quelque chose pénètre profondément lors de la découpe du tatouage, vous n'aurez pas à vous en soucier."

"Oh, je pense que c'est bien."

Max fut le premier à accepter la proposition de Ryo.

C'est probablement parce qu'il estime lui-même que si la tendance actuelle se poursuivait, il y aurait de fortes chances que Max y mette un couteau et l'arrache.

Max est la seule personne à avoir déjà fait retirer un tatouage sur un cadavre.

"Hé, Ryo-san, j'ai une question..."

Shafi lève la main et pose la question, comme s'il hésitait à la dire.

"Oui?"

« Mon cœur n'est-il pas recouvert d'une couche de glace ? Cela ne veut-il pas dire qu'il fait froid ?

"Ah~"

Rin ne put s'empêcher de hocher la tête en réponse à la question de Shafie.

Il semblerait que Rin ait les mêmes doutes.

« S’il faisait froid, le cœur de Shafi se serait arrêté, n’est-ce pas ?

"Oh, oh... je le sais. Ça ne s'arrête définitivement pas. Ça bouge. Donc, c'est étrange... Il s'agit de mon propre corps, donc je serais heureux si tu pouvais m'en parler."

Shafi a répondu à la réponse raisonnable de Ryo avec un air incompréhensible sur le visage.

"En premier lieu, lorsque la glace se transforme en eau, elle absorbe la chaleur de son environnement. C'est pourquoi elle est froide lorsque vous la tenez dans votre main. Cependant, la glace qui se forme à l'intérieur du corps de Shafi reste de la glace pour toujours à cause de la magie. Elle ne se transforme jamais en eau, donc elle n'enlève pas la chaleur de son environnement. C'est une chose. L'autre raison est que j'interdis en premier lieu que la chaleur de l'environnement soit transférée de l'environnement au film de glace formé, donc la température ne change pas. "

"Peut-on interdire le transfert de chaleur ?"

Celui qui a réagi était Rin, un magicien aux attributs du vent.

"Eh bien, puisque c'est lié à l'eau, je peux le faire en tant que magicien attribut de l'eau."

En fait, nous devrions probablement parler de vibrations moléculaires.

La vibration moléculaire du film de glace lui-même, qui est à basse température et présente de petites vibrations moléculaires, est maintenue constante et les vibrations ne sont pas transmises depuis les zones autour du film de glace qui sont à haute température et présentent de grandes vibrations moléculaires.

Cependant, Ryo n'a pas suffisamment de connaissances en chimie pour pouvoir l'expliquer ici.

Lorsqu'on pose des questions détaillées, il est impossible de répondre.

Donc, je l'ai vaguement appelé « interdire le transfert de chaleur ».

"Je me demande si je serai capable de faire quelque chose en rapport avec le vent... Je me demande si je pourrai survivre aux journées froides..."

Les mots que Rin marmonna ne parvinrent pas à Ryou.