Chapitre 786: Chapitre 786 (FR)

"Débandade?"

Ryo et Abel penchent tous les deux la tête.

"Je vais vérifier la 'photo' de 'l'oiseau d'observation' tout de suite."

Sur ce, Chukudi se lève.

C'est alors qu'il se souvint enfin d'Abel et de Ryo.

"Je m'excuse, Votre Majesté. Je recommande aux habitants du royaume de regagner immédiatement leurs navires et de prendre la mer."

"Au large des côtes en bateau ? Qu'est-ce qu'une bousculade ?"

"En bref, c'est un déchaînement de monstres."

"Quoi..."

Ryo et Abel sont à court de mots.

Puis la porte s'ouvre et quelqu'un entre en courant, tenant quelque chose qui ressemble à une boule de cristal de la taille d'une tête humaine.

"Seigneur, une 'photo' est arrivée de 'Observation Bird'."

Une boule de cristal est posée sur la table.

Ce qui y était montré était...

"Quel est ce numéro...?"

Oui, c'était une grosse fugue.

"Des milliers ? Non, il y en a des dizaines de milliers..."

« Boas, ours, gobelins… y a-t-il même des ogres ?

« Est-ce une échelle qui ne se produit qu’une fois par siècle ? »

Après avoir dit cela, Chukudi prit une profonde inspiration.

Cependant, il a rapidement ajusté son expression et son attitude et a donné des instructions.

"Alerte d'évacuation pour toute la ville. Guidez tous les habitants pour qu'ils évacuent vers la mer."

"Ha!"

Le subordonné qui a apporté la boule de cristal s'est enfui.

"Votre Majesté, nous devrions également évacuer."

C'est Scotty qui a appelé Abel par derrière.

Un autre commandant de compagnie, Zack, a déjà quitté la pièce en courant et se dirige vers le Skizblaznir.

Il s'agit de les faire revenir d'abord au navire et de se préparer au départ.

Pendant ce temps, Abel observe les monstres reflétés dans la boule de cristal.

Ryo regarde également de côté.

« Quelque part entre 30 000 et 40 000 ?

"Il n'y a ni griffons ni mastodontes."

« Qu'en penses-tu, Ryo ?

"Oui, tu peux y aller."

C'est la seule conversation qui a eu lieu.

Abel se tourna vers Chukudi, qui était sur le point de donner des instructions et de passer à autre chose.

« Chukudi-dono, qu'en pensez-vous ? Pourriez-vous s'il vous plaît nous aider à maîtriser ce monstre ?

"Votre Majesté ? Comme vous l'avez vu, il s'agit d'une horde de monstres se comptant par dizaines de milliers. L'assujettissement... Bien sûr, nous ferons de notre mieux pour gagner du temps pour que les habitants puissent évacuer, mais même ainsi, l'assujettissement n'est pas l'objectif principal..."

Chukudi, avec un air interrogateur, explique ce qui va se passer ensuite.

Abel changea instantanément de voix et appela.

"Duc Londo"

"Oui, Votre Majesté."

Abel l'appelait « Duke Londo » au lieu de « Ryo ».

Ryo emboîte le pas.

"Tu es doué pour soumettre les monstres."

"Bien sûr. S'il vous plaît, faites-moi savoir ce que vous voulez."

« On dirait qu'il y a des dizaines de milliers de monstres, y a-t-il un problème ?

"Peu importe que ce soit 100 000 ou 1 million."

Ryo répond avec respect.

"C'est vrai, Chukudi-dono. S'il n'existe aucun moyen efficace de le soumettre, pourquoi ne pas essayer notre pouvoir ?"

"C'est vrai... mais je me demande si je peux te demander quelque chose comme ça..."

"Si cela crée une opportunité de nouer des amitiés avec votre pays, j'aimerais coopérer de toutes les manières possibles."

» dit Abel avec un sourire.

Chukdee réfléchit un moment puis fit un grand signe de tête.

« Votre Majesté, pourriez-vous s'il vous plaît coopérer ?

"Je comprends."

Abel hocha la tête et se tourna vers Ryo.

"Duke Londo, éliminez les monstres qui attaquent cette ville."

"J'ai accepté le commandement impérial."

Le groupe se déplace vers le mur sud-ouest de la ville de Born.

Abel, Ryo, Scotty, Chukdee, seigneur de Borun et son entourage.

Un nuage de poussière s'élève de loin et je le vois approcher.

"c'est……"

Involontairement, quelque chose s'échappe de la bouche de Chukdee.

" Seigneur, seulement 10 % environ des habitants ont été évacués par la mer ! Nous ne pourrons pas arriver à temps ! "

Des rapports déchirants continuent d’arriver.

Chukudi regarde Abel, qui a une expression calme à côté de lui.

« Votre Majesté, est-ce toujours le cas ?

Il n’y a ni sujet ni objet, mais cela a quand même un sens.

Face à des événements bouleversants, les mots peuvent être compris même s’ils sont omis.

"C'est bon, Chukudi-dono."

Abel dit cela et regarda Ryo.

Ryo hocha la tête en silence et regarda la poussière qui avait grossi.

Comme prévu, si vous vous approchez d'aussi près, vous pourrez reconnaître chaque monstre.

"<Cercle magique flottant>"

Seize cercles magiques apparaissent derrière Ryo.

de plus…….

"<Propulseur à jet d'eau>"

Et Ryo lui-même s'est également démarqué.

Personne n’ouvre la bouche en voyant ça.

Une horde de monstres approche, faisant un rugissement et soulevant de la poussière.

Surpris par l'apparition de Ryo, il resta sans voix et le silence l'enveloppa sur le mur du château.

Dans ce contraste, quelque chose se libère...

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

Ryo et les milliers de lances de glace tirées du cercle magique se sont déployées en forme d'éventail et ont transpercé la horde de monstres qui approchait de la ville.

Un coup.

Deux coups.

Et trois coups...

Un ventilateur qui s'agrandit petit à petit à chaque sortie.

La lance de glace qui scintille au soleil enlèvera sûrement la vie au monstre.

Si vous le regardez de loin, vous verrez un essaim de lances étonnamment belles... mais elles sont couvertes de sang et créent une image de l'enfer pour les monstres...

Malgré cela, les monstres ne s’arrêteront pas.

Approche de la ville l'un après l'autre.

Les glaces transpercent les unes après les autres.

et…….

Un total de cinq coups.

Tous les monstres ont arrêté de bouger.

Personne ne parle.

Mais ensuite je me suis souvenu.

Regardez les ménestrels chanter.

Une chanson d'un magicien de l'eau qui suit le roi Abel.

" Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Cette magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d’un seul coup n’est pas un fantasme.

J'ai pu réellement voir cette scène.

«Les gens chantent les louanges de la Cascade de Glace ou du Silver Duke.»

Cette personne est l'homme en robe devant moi...

"C'est... le duc Londo."