Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Dortoir de la guilde des aventuriers.

Il s'agit d'un dortoir dans lequel ceux qui ont été enregistrés auprès de la Guilde des Aventuriers dans les 300 jours sont autorisés à emménager.

C’est pourquoi de nombreux aventuriers sont des débutants.

Bien sûr, même s'ils sont débutants, de nombreuses personnes qui souhaitent devenir aventuriers sont volontaires ou ont un certain niveau de compétence... bien sûr, cela est basé sur leurs propres standards.

La chambre 10 du dortoir est la pièce la plus intérieure du premier étage.

De là, vous pouvez voir le terrain d'entraînement extérieur de la Guilde des Aventuriers et la cour du dortoir.

Et tout à l'heure, dans la salle 10, Ryo a enfin réussi à alchimiser l'antidote.

En plus de demander à Nils et à ses amis de le récupérer, Ryo expérimentait également les bases de l'alchimie.

En fin de compte, j'ai trouvé une herbe détoxifiante que je n'avais jamais pu trouver dans la forêt de Londo, dans une herboristerie de la ville de Lun.

En plus, juste à côté, ils vendaient des feuilles d'herbe à fleurs de phosphore.

Si vous combinez ces deux en utilisant l'alchimie, vous pouvez créer un antidote... cela doit être la direction de Dieu !

Je l'ai immédiatement acheté, je suis rentré chez moi, je me suis enfermé dans ma chambre et j'ai écrit sur papier le cercle magique répertorié dans « Alchimie : la première collection de recettes ».

Dans l'espoir que cela se produise, j'ai aligné sur mon bureau le pilon, le mortier et d'autres outils de mélange que j'avais achetés dans un atelier d'outillage en ville et j'ai commencé à les broyer.

Après le broyage, mesurez-le, mélangez-le et enfin faites passer le pouvoir magique à travers le cercle magique de l'alchimie.

Mais c'était difficile.

Ni trop ni pas assez de pouvoir magique ne doit être transmis.

Cependant, les expressions du recueil de recettes sont trop ambiguës, comme « une certaine quantité de pouvoir magique ».

Bon, comme ce n'est pas de l'eau ou de l'électricité, c'est probablement difficile de le quantifier...

Il m'a fallu 30 minutes d'efforts dévoués pour trouver la quantité appropriée de pouvoir magique.

Enfin, il réussit en alchimie.

Ce fut le premier moment d’une alchimie réussie.

"Hehehe, tu as gagné."

Oui, Ryo a gagné... même si personne ne sait ce qu'il a gagné.

Alors que Ryo est de si bonne humeur, il semble qu'une sorte de problème se produise dans la cour du dortoir.

Parce que la fenêtre est ouverte, des voix peuvent être entendues.

On aurait dit qu'il le faisait depuis un moment, mais Ryo était tellement concentré qu'il ne l'entendit pas.

"Hé, vous n'aimez pas ça. Arrêtez ça."

"Nous sommes les Chevaliers du Royaume, et si vous buvez avec nous, nous passerons une soirée amusante ce soir. Si vous le souhaitez, vous pouvez nous garder comme animaux de compagnie pendant que vous êtes dans la ville de Run."

"Je-je n'aime pas ça. S'il te plaît, laisse-moi partir."

Il semblerait que les chevaliers tentent de mettre la main sur une femme qui débute comme aventurière.

La femme était encore mineure, plus une fille qu’une femme, à peu près du même âge qu’Amon.

Et les personnes qui tentent de protéger la jeune fille sont Dan et son entourage de la salle 1.

Eh bien, il est possible que Dan et les autres aient d'abord jeté un œil sur la fille... mais Ryo, qui n'était pas familier avec la situation du dortoir, ne pouvait pas en juger.

"Femme, tu es toujours dans les dortoirs, donc tu es toujours une aventurière, n'est-ce pas ? Tu n'as probablement pas beaucoup d'argent, alors nous allons t'offrir quelque chose, alors s'il te plaît, sois reconnaissante."

"Même mon partenaire pour la nuit."

A cela, les cinq chevaliers laissèrent échapper un rire vulgaire.

"Je n'aime pas ça, je refuse."

"Je suis sûr que tu n'aimes pas ça. Si tu essaies de trop m'imiter, je te renverserai."

Une fille réticente et Dan essayant de la sauver.

Ce n'est vraiment pas cool pour Ryo de sauter ici...

Cependant, peu importe comment vous le regardez, les chevaliers semblent être plus forts.

Il s'agissait probablement des chevaliers qui accompagnaient l'inspecteur de la Grande Mer.

(Je suis sûr qu'il y a des magasins comme celui-là dans la ville, je devrais juste y aller... Les chevaliers sont curieux.)

C'était l'impression de Ryo.

Cependant, la tension monte progressivement dans la cour.

Et il était enfin sur le point de franchir la ligne.

"Gero... espèce d'aventurier poubelle, je vais t'apprendre l'étiquette."

Cela dit, le chevalier qui tenait la main de la jeune fille la poussa vers Dan et dégaina son épée.

"Je ne vais pas te tuer. Je vais juste t'apprendre quelques bonnes manières."

Sur ce, j'ai fait un grand pas... et j'ai glissé et je suis tombé.

"Pouah"

Personne parmi les chevaliers ni Dan et son entourage ne remarquèrent qu'une brûlure de glace apparaissait un instant sous leur poids.

"Merde... Ne bouge pas de là. S'il te plaît, apprends-moi quelques bonnes manières..."

(＜Brûlure de glace＞)

Le chevalier glissa et retomba.

« Ugo ! »

"Qu'est-ce que tu as fait!"

Les autres chevaliers interrogent Dan.

"Non, je ne pense pas que tu fasses quoi que ce soit. Tu es juste en train de tomber tout seul."

Dan était confus.

J'avais prévu de me battre si la situation se présentait, mais le chevalier qui s'apprêtait à m'approcher est soudainement tombé.

Et deux fois.

Bien sûr, j'ai regardé mon entourage, mais ils ont tous secoué la tête.

Personne ne comprend ce qui s'est passé.

"Tu... bon sang !"

Je me suis levé, j'ai abandonné la méthode consistant à m'approcher lentement et à l'intimider, j'ai réduit l'écart d'un seul coup et j'ai coupé... J'ai essayé de le couper, mais... j'ai glissé et je suis retombé.

"Pouah!"

À ce stade, personne ne penserait à une coïncidence.

Aux yeux de tous les chevaliers, il y avait autant de peur que de haine.

C'est vrai qu'il est humilié par les aventuriers devant lui. Cette haine.

Mais il est également vrai qu’il se passe quelque chose que nous ne pouvons pas comprendre. Cette peur.

Juste avant que la haine et la peur soient sur le point d'exploser,

"Oui, c'est ça."

Une voix l'interrompit.

Ryo ne savait pas à qui appartenait cette voix.

Mais Dan et les autres le savaient.

"M. Phelps"

Le propriétaire de la voix est Phelps, chef de la Brigade Blanche, un parti de classe B.

"Qu'est-ce que tu es?"

Les yeux des chevaliers remplis de haine fixèrent Phelps.

"Qu'est-ce que les Chevaliers Royaux sont censés faire ? Honte à vous !"

Il existe un mot appelé « gronder »... pour gronder fort.

Les derniers mots, « Honte à vous », étaient véritablement un reproche.

La haine des cinq chevaliers fut d'un coup emportée et remplacée par la peur.

"Vous, votre apparence aventureuse est... irrespectueuse envers nous, les Chevaliers Royaux."

Pourtant, ce que j’avais à dire était de la bravade.

"Tais-toi ! Les aventuriers n'ont rien à voir là-dedans. Si tu es un chevalier, agis-toi comme un chevalier !"

Cela signifie qu'il n'y a pas de son.

Les chevaliers ne purent même pas répondre.

Pourtant, le chevalier qui tenait la main de la jeune fille, celui qui avait été renversé à plusieurs reprises par les brûlures de glace de Ryo, réussit à ouvrir la bouche.

"Que se passera-t-il si nous tenons tête aux Chevaliers Royaux ? Nous pouvons même expulser du royaume les maîtres de guilde de cette ville."

Même si je suis coincé à ce point, je dirai quand même quelque chose... Je suis plus qu'heureux.

Cependant, la contre-attaque était également féroce.

"Certes, je suis un aventurier. Mais je suis aussi un noble du royaume. Je m'appelle Phelps A. Heinlein. Je suis le prochain chef de la famille Heinlein Marquis."

"Heinlein..."

"Ah, si je me souviens bien, l'ancien commandant des chevaliers du royaume était Alexis Heinlein. L'actuel chef de la famille du marquis Heinlein. Mon père."

Lorsque les chevaliers entendirent ces paroles, ils tremblèrent comme frappés par la foudre.

L'ancien commandant des Chevaliers du Royaume était si féroce qu'on le traitait de « démon », mais en même temps, sa nature juste et honnête résonnait dans tout le royaume.

Son influence au centre du royaume est toujours énorme.

Et s'il était regardé par le fils d'une telle personne, et qui plus est, par l'héritier d'une famille de marquis...

Après avoir violemment tremblé, ils se mirent tous les cinq à trembler.

"Ne ternissez pas le nom des Chevaliers Royaux ! Allez-y !"

« Fils de démon », il avait la dignité de s'appeler ainsi.

Il ressemble à un noble extrêmement beau.

Quand ils partirent tous les cinq, Dan fut le premier à parler.

"Merci, M. Phelps."

C'étaient des mots de gratitude polie qui rendaient difficile de croire qu'il s'agissait de la même personne qui regardait les trois personnes dans la salle 10 l'autre jour.

À cela, l'entourage de Dan et la jeune fille ont exprimé leur gratitude.

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Comme prévu, j'ai aussi été ennuyé par leurs actions. Dan, c'est vrai, tu as bien agi. Comme on s'y attend d'un aventurier."

À cela, Phelps éclata de rire.

Quand un beau mec sourit, l’atmosphère devient plus calme.

Le rire de Phelps a complètement adouci l'atmosphère.

"Maintenant, emmène l'enfant chez tes amis."

Cela dit, Phelps a envoyé Dan et les autres hors de la cour.

Puis, il se dirigea vers la fenêtre de la chambre 10 du dortoir.

Autrement dit, vers Ryo.

"Bonjour, bonjour. Tu es Ryo, n'est-ce pas ?"

"Ah, oui, ravi de vous rencontrer. M. Phelps ?"

"Oui, je m'appelle Phelps, le chef de la Brigade Blanche. Abel m'a dit qu'il utilisait une magie vraiment intéressante."

» dit Phelps avec un sourire.

En d’autres termes, il savait que Ryo l’avait fait tomber à cause de la brûlure de glace.

"Euh..."

"Ah, non, tu n'as rien à dire. Je ne vais rien dire non plus. Au moins, les chevaliers sont tombés tout seuls, et Dan et les autres ne l'ont pas dérangé non plus. C'est grâce à vous. En tant qu'aventurier de la ville de Run, je vous en suis reconnaissant. "

Sur ce, j'ai baissé la tête.

"Non, non, s'il te plaît, garde la tête haute. Eh bien, j'avais un petit lien avec Dan, donc pour être honnête, je ne me sentais pas à l'aise de l'aider, alors j'ai juste eu recours à cette méthode."

» dit Ryo en se grattant la tête.

"Comme Abel l'a dit, tu es intéressant."

"Abel, qu'est-ce que tu fais...?"

« Au banquet après la Grande Vague. Cela aurait été plus facile si Ryo était là.'' Il a prononcé ces mots des dizaines de fois comme si c'était un mantra.''

Se souvenant de la scène, Phelps éclata de nouveau de rire.

"Abel..."

"Non, c'est incroyable qu'Abel dise autant. N'est-ce pas grâce à vous qu'Abel a pu revenir de l'autre côté de la Montagne du Démon ? Pour les aventuriers de la ville de Run, si nous devions perdre Abel, ce serait une perte qui ne peut être comparée à aucune autre. Je suis vraiment reconnaissant. Merci."

"maison……"

"Capitaine, il était temps..."

Avant que je m'en rende compte, la chef adjointe Shena est apparue derrière Phelps et a chuchoté.

"Oh, je vois. Ryo, je suis désolé. Parlons encore. Merci pour aujourd'hui."

Sur ce, Phelps partit, emmenant Shena avec lui.

"L'actuel M. Phelps et la femme qui est apparue plus tard sont tous deux forts. Comme prévu de la ville de Run, il y a beaucoup de personnes différentes. Mais... est-il acceptable que l'héritier de la famille Marquis soit un aventurier ?"