Chapitre 650: Chapitre 650 (FR)

Le jour du Hibionkai.

Ryo et Abel sont montés en calèche depuis le palais impérial.

Ce qu'il portait n'était pas ses vêtements habituels, mais les vêtements qui lui avaient été donnés par l'empereur Tsuyin après la bataille d'assujettissement dans les plaines de Greenzhuang.

Les vêtements de Ryo sont bleu clair avec des bordures bleu foncé et un motif arabesque cousu avec du fil d'or.

Les vêtements d'Abel sont rouges avec des bordures noires et cousus avec du fil d'argent.

En effet, la veille, un messager est venu du palais impérial et lui a demandé de porter ces vêtements si possible.

Ils portent tous les deux de très beaux vêtements, et ce sont certainement les vêtements parfaits pour une occasion aussi glamour.

"C'est rare de voir Ryo ne pas porter de robe, donc c'est rafraîchissant."

"Cette robe m'a été offerte par mon maître. Elle devrait me convenir le plus. Mais c'est agréable de porter quelque chose comme ça de temps en temps."

Il n'a pas l'air cool non plus et ses larges manches flottent.

Pendant qu'ils avaient cette conversation, la voiture arriva au palais impérial.

Les deux ont été guidés directement vers le nord de la Cité Interdite.

C'est une pièce qui ressemble à la chambre privée de l'empereur Tsuyin, qu'on m'a déjà fait visiter.

Mais je ne connais toujours pas le nom.

Ryo a donc décidé de franchir le pas et de demander au guide.

"Je pense qu'on nous montrera la chambre privée de Sa Majesté l'Empereur, mais de quel genre de pièce s'agit-il... ou est-ce un bâtiment ?"

"Oui, je m'appelle Bunkaden. Il a été construit par Sa Majesté la génération précédente, et j'ai entendu dire qu'il y jouait souvent quand il était enfant."

Le maître fait référence à l'actuel empereur Tsuyin.

Ryou et Abel sont originaires des pays centraux, ils n'ont donc pas l'habitude d'utiliser ce mot, ils utilisent donc toujours « Sa Majesté l'Empereur »... Je pense que c'est bien d'être poli.

"Bunkadon est un joli nom. Il est parfait pour les quartiers privés de Sa Majesté, qui aime les arts."

Ryo hoche joyeusement la tête.

En entendant cela, le guide a également souri sans cœur.

Vous ne vous sentirez pas mal si la personne que vous servez est félicitée par une célébrité qui est même chantée par les bardes.

Oui, c'est ce qu'Abel appelle « la personnalité de Ryo ».

D’ailleurs, Abel est resté silencieux cette fois.

L'expression de son visage était très... On aurait dit qu'il était sur le point de dire quelque chose.

"Oh, Lord Londo, c'est gentil de votre part de venir."

"Votre Majesté, merci de m'avoir invité au Kyonkai."

Ryo salua et baissa la tête avec Abel.

"Non, non, j'aimerais entendre Lord Rondo et Lord Albert, qui ont une connaissance approfondie de la musique."

» Dit l’empereur Tsuyin en leur offrant une chaise.

"Non, à part Albert, je..."

Ryo sourit amèrement.

Abel, également connu sous le nom d'Albert, enseigna le violon au chef de l'atelier, Long Shen, et devint capable de jouer au point où l'empereur le félicita.

Naturellement, il était compréhensible que l’empereur Tsuyin accorde une grande valeur à Abel.

"Quoi ! Ron m'a dit qu'il y avait une possibilité qu'il puisse jouer du piano. Dans cet esprit, j'aimerais que Lord Rondo reçoive le premier piano à queue 'Shenron'."

"Ah, grâce à Ron-san, ce magnifique piano à queue est arrivé chez nous."

Ryo hocha bruyamment la tête.

Depuis, je joue du piano tous les jours.

Cela faisait plus de 20 ans depuis ma précédente vie sur Terre, donc au début je ne pouvais pas bouger mes doigts comme je le voulais, mais maintenant je peux les bouger sans aucun problème.

Je peux maintenant rejouer les chansons que je jouais à l’époque.

En fait, la vue d'Andalousie et de Feiwan confortablement allongés sur l'herbe écoutant Ryo jouer du piano est devenue un nouveau spectacle à la résidence Rondo.

« Si je me souviens bien, il y aura un dévoilement officiel du piano à queue « Shen-Long » aujourd'hui.

"Hmm. C'est tellement gros que ce ne sera probablement pas possible tout de suite, mais j'espère qu'un jour, cela se répandra dans le monde entier comme le violon."

"C'est merveilleux !"

"Quand vous reviendrez un jour au Royaume de Knightley... Je vous offrirai un cadeau de Darwei."

"Oh!"

Ryo est surpris et heureux des paroles de l'empereur Tsuyin.

Abel, qui écoutait à côté de Ryo, écarquilla également les yeux de surprise.

On dit que non seulement les caravanes marchandes, mais même les aventuriers de haut rang ne vont pas et viennent entre les pays de l’Est et les pays du centre.

Si l’on y réfléchit, je pense qu’il serait assez difficile de transporter un seul piano.

Pourtant... J'ai l'impression que si l'empereur superpuissant de Darwei prenait cela au sérieux, il pourrait le faire.

Pendant qu'ils parlaient, le Grand Maître apparut dans un coin de la pièce et s'inclina devant l'Empereur Tsuyin.

On dirait qu'il est temps d'entrer.

"Le concert sonore aura lieu au Seirin Hall, où a eu lieu la réception de Ryun. Je serai assis au centre, mais Lord Rondo et Albert-dono ont des sièges installés là où ils étaient assis à la réception, alors s'il vous plaît, asseyez-vous là.''

"merci"

Ryo et Abel inclinèrent la tête en signe de gratitude face à l'explication de l'empereur Tsuyin.

"Sa Majesté l'Empereur est arrivée."

Tous les courtisans se lèvent et saluent l'empereur.

L'empereur entre.

Deux hommes le suivent.

Les courtisans sont méfiants.

Mais ce n'était que pour un instant.

Même si vous ne connaissez pas les visages des hommes qui vous accompagnent, vous pouvez deviner qui ils sont.

L’une a un fond bleu clair avec une bordure bleu foncé et un motif arabesque cousu avec du fil d’or.

L'autre est rouge avec une bordure noire, et celui-ci est cousu avec du fil argenté.

Les deux sont des vêtements merveilleux.

Bien sûr, ceux d’ici savent que les vêtements leur ont été donnés par l’empereur.

Les gens qui ne savent même pas de telles choses ne seront pas ici.

"C'est Duke Londo..."

C'étaient des mots qui étaient murmurés ou murmurés depuis un siège loin du trône.

Les proches du trône... le prince et les membres de haut rang de la Sixième Division se taisaient.

Naturellement, je connais Duke Londo et je connais son visage.

Et je sais aussi dans quelle position ils se trouvent.

Il entra avec l'empereur.

Cependant, cet incident montre que le duc Londo est le favori de l'empereur.

En premier lieu, il était impossible pour l’empereur Dawei d’entrer dans la pièce avec qui que ce soit.

Cependant, Duke Londo est entré.

Apportez votre escorte d'épéiste.

Certaines personnes là-bas trouvent que ce n'est pas drôle, mais elles ne montrent pas cette émotion sur leurs visages.

La plupart des gens là-bas n’y pensent pas.

Il n’y avait qu’une seule personne qui regardait la scène avec amertume.

Cette personne est le quatrième prince et aussi le prince impérial.

Prince Bin.

Les princes sont dans le même rang.

Leurs familles sont un peu loin.

La plupart des membres de la famille du prince attendent le concert avec impatience.

Mais les princes... n'y prennent jamais vraiment plaisir.

Le prince et sa famille sont assis sur les sièges de gauche vus de l'entrée.

De l'autre côté, à droite, se trouvent les hauts fonctionnaires du Sixième Département.

Le duc Londo et son épéiste de garde étaient assis sur les sièges supérieurs.

Comme à la réception.

Après le discours d’ouverture, la nourriture a été immédiatement portée à table.

Puis, parmi la classe Sitaif, ceux de statut inférieur et leurs familles ont commencé à se produire.

Je suppose que je devrais l'appeler l'acte d'ouverture.

"Abel, on aurait dit que tu me regardais beaucoup plus tôt, mais était-ce juste mon imagination ?"

"Ryo, ce n'est pas ton imagination. Le quatrième prince, le prince Bin, te regardait avec un visage effrayant."

Lorsque le concert sonore commença, Ryo et Abel commencèrent à parler à voix basse.

Bien sûr, je ne vous en voudrai pas d'en parler.

L'empereur et l'impératrice assis sur les sièges avant semblaient eux aussi s'amuser à parler, et des conversations se déroulaient ici et là à voix basse qui ne gênaient pas la musique.

Bien sûr, comme ils étaient voisins... personne ne parlait aux princes.

La famille du prince semble en parler beaucoup...

"Je pense que le prince Bin n'a pas besoin de vous regarder avec une expression aussi facile à comprendre."

"Je suppose que les choses ne vont pas bien."

"Mais ce n'est pas nous qui avons empêché l'attaque de soixante-dix aventuriers de deuxième classe. C'était Lord Rowon... et Lord Rowon est sous les ordres du deuxième prince, le prince Kouri, n'est-ce pas ? Si vous voulez le regarder, vous devriez regarder le prince Kouri."

Ryo dit cela sans changer d'expression et en gardant les yeux fixés sur les interprètes.

Abel hoche également la tête tout en gardant son regard fixé sur l'interprète.

Les sièges pour eux deux sont plus hauts que ceux de Naoshi et des autres.

Autrement dit, c'est juste devant les princes... on voit bien leurs expressions.

Le prince Vin ne semble visiblement pas de bonne humeur.

Le rythme de boire du saké avec une tasse de thé est clairement rapide. Et parfois, il les regarde tous les deux.

Le Prince Kouri boit et mange lentement tout en gardant les yeux rivés sur les interprètes.

"Que puis-je dire, le deuxième prince a tout son temps."

"Prince Kouri. Le fait que nous puissions voir clairement depuis nos sièges signifie que les autres membres de haut rang de la Sixième Division peuvent également voir clairement."

"Ah ! Si vous montrez que vous êtes détendu, les gens penseront que vous êtes bien Son Altesse Kouri !"

"C'est ça le problème. La différence est de savoir si vous êtes ou non conscient d'être toujours observé."

"Comme attendu d'Abel. Son expérience de roi est mise à profit !"

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises face à l'explication précise d'Abel.

Oui, plus votre position est élevée, plus vous devez toujours avoir conscience d’être surveillé.

La vie privée n’existe pas.

Une fois que vous êtes devenu célèbre, la vie privée n’existe plus.

Cela reste le même quelle que soit l’époque ou le monde.

C'est pourquoi vous devez toujours être prudent.

"Ah, la princesse Shio Feng et Mihua nous regardent."

Quand Ryo dit cela, je vis les deux hommes incliner légèrement la tête.

Voyant cela, Ryo sourit.

Abel hocha légèrement la tête.

"Tu n'as pas l'air nerveux."

"Je suppose que vous vous êtes bien préparé. Maintenant, vous n'avez plus à vous inquiéter."

"Une préoccupation ? Ce n'était pas là en premier lieu, n'est-ce pas ? Ryo ne pensait qu'à manger de la nourriture délicieuse, n'est-ce pas ?"

« De quoi tu parles ? Même moi, je me demandais si vous étiez correctement préparés.

"Je vois, je n'étais pas du tout inquiet. En fait, je m'inquiétais seulement de la nourriture servie."

"Merde... je n'arrive pas à croire qu'Abel montre sa taille ici."

» dit Abel avec un sourire, et Ryo secoua légèrement la tête de frustration.

Mais...

"Cette chose qui ressemble à des boulettes de poisson est délicieuse!"

"C'est un plat que je n'ai jamais mangé dans le royaume, mais il est définitivement délicieux."

Vous serez bientôt de bonne humeur en mangeant des plats délicieux.

Le pouvoir de la cuisine est vraiment terrifiant.

Le concert sonore se compose de deux parties.

La première partie commence avec des personnes qui ne sont pas des membres de très haut rang de la classe Shitaif, et vers la fin, il y a des performances de la classe Shoshoku, et elle semble se terminer par des performances d'invités.

La deuxième partie était une représentation de personnes liées à la famille impériale, en commençant par les princes, chaque prince impérial... et enfin, la princesse Siofeng, l'épouse légale du sixième prince Ryun, devenu le nouveau prince impérial.

"Parfois, c'est joué par un fonctionnaire du gouvernement, parfois par quelqu'un qui semble être sa femme... ou peut-être que la femme danse en même temps que le mari."

« N'est-il pas acceptable d'avoir des idées différentes ? »

Pour Ryo comme pour Abel, l'essentiel est de manger délicieusement.

Cependant, il y a certaines performances qui vous surprendront, et certaines performances qui vous feront les écouter sans réfléchir.

En ce qui concerne les instruments, du point de vue de Ryo, il existe des quatuors à cordes centrés sur les violons, les violoncelles et la contrebasse, ainsi que les combinaisons de koto et de violon, qui, du point de vue de Ryo, sont des collaborations Est-Ouest.

Mais ils sont tous merveilleux.

"La musique est géniale"

"Je suis sûr."

Ils peuvent être bons ou mauvais dans ce domaine, mais j’ai l’impression qu’ils essaient tous de produire quelque chose de bien.

C'est si bon.

Les instruments de musique les plus couramment utilisés sont le violon, la flûte et le koto.

Je peux comprendre la flûte et le koto, mais pour Ryo, c'est vraiment intéressant de voir le violon là-dedans.

"Abel joue aussi du violon, mais il y a beaucoup de gens qui en jouent."

"Eh bien, il y a des violons partout dans le monde."

Abel a dit avec un visage bien sûr.

Ryo, qui connaît l'histoire de la Terre, ne comprend pas du tout cela.

(Cela a dû être propagé par les réincarnations passées)

« Le roi Richard l'a répandu partout dans le monde ?

"Eh bien, je n'en sais rien, mais... Quand j'étudiais au château royal, on m'avait dit que le violon était joué partout dans le monde, donc c'est une culture que je dois absolument acquérir."

« Le violon est éducatif… »

C'est un monde effrayant.

"Bien sûr, en tant que membre de la famille royale, vous devez être bien éduqué. Si vous êtes invité dans un pays étranger et que les gens pensent que vous n'êtes pas bien éduqué, les habitants du royaume seront embarrassés. La famille royale est le visage du pays, pour le meilleur ou pour le pire. C'est pourquoi il est naturel qu'un membre de la famille royale puisse jouer du violon."

« Abel, as-tu déjà eu la chance de jouer du violon lorsque tu étais un aventurier ?

"Non, pas du tout."

Abel répond immédiatement à la question de Ryo.

"Par conséquent, l'éducation requise en tant que membre de la famille royale et l'éducation requise en tant que citoyen sont des choses complètement différentes. Il doit être difficile pour quelqu'un de faire la navette entre les deux."

"Y a-t-il quelqu'un comme ça à part Abel ?"

"Richya, n'est-ce pas ?"

"Ah ! Je vois."

Lihya épousa Abel, le roi.

Bien qu'elle soit une sainte, elle n'est pas originaire de la famille royale et je n'ai jamais entendu dire qu'elle était noble.

En d’autres termes, il est passé du statut de roturier à celui de rejoindre la famille royale du royaume de Knightley.

Ce que vous recherchez a complètement changé et cela peut être difficile.

"As-tu aussi pratiqué le violon ?"

"Vous avez pratiqué. Peu importe ce que vous apprenez, plus tôt vous l'apprendrez, plus ce sera facile. C'est pourquoi même dans la famille royale, l'entraînement au violon commence à l'âge de trois ans..."

"Eh bien, cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas l'apprendre, quel que soit votre âge."

«Lihya faisait beaucoup d'efforts, notamment en dansant.»

"danser……"

Ryo ne connaît que des choses comme les bals royaux dans les romans et les histoires.

Cependant, ce que Ryo ne savait pas, c'est que même sur Terre, au 21e siècle, il existait des débuts dans les cercles sociaux européens.

Naturellement, il existe un besoin pour une éducation complètement différente de celle que les gens ordinaires sont censés suivre dans leur vie normale...

« Quand votre position change, les choses deviennent difficiles. »

"C'est sûr."

» dit doucement Ryo, et Abel acquiesça.

Pendant qu'ils en parlaient tous les deux, c'était l'heure de la dernière représentation de la première partie du Kyonkai.

Je suis sûr qu'il a été interprété par un invité...

"La dernière partie de la première moitié est une performance de Wan-A-Shi, le plus grand barde de notre époque !"

À ce moment-là, des acclamations ont éclaté.

Oooh partout ! C'est du moins ce que je pensais ! Des mots s’échangent.

Les seuls qui restaient silencieux étaient les princes et les Shoushu du Rokubu.

D'ailleurs, les membres de la famille du prince se parlent joyeusement, même s'ils sont voisins.

Ensuite, Onea Sea est apparue.