Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

"Non... Green Storm, ça ne marche pas."

Le rapport du commandant de garnison Meredith était plein d'amertume.

Cependant, même Lord Loris d'Inbury, qui entend le rapport, peut constater que toutes les tempêtes vertes ne fonctionnent pas.

"Commencez l'attaque depuis les murs du château."

Le commandement n'avait plus aucune ambition.

On n’y peut rien non plus.

Il avait provoqué la mort des troupes les plus élitistes sur ses propres ordres.

Le chevalier commandant Stanley, le commandant militaire le plus fiable, est également parti.

Il n’y a aucune chance de retournement de situation. Même si je n’aimais pas ça, on m’a fait comprendre cela.

"Son Excellence le Duc"

Il y avait quelqu'un qui appelait Loris dans un murmure derrière lui.

Voici Kurna, le chambellan en chef de la famille du duc.

"Échappez-vous de la ville, quittez le pays et récupérez votre principauté des pays étrangers."

"M-mais..."

Abandonner le pays, abandonner le peuple, abandonner les soldats qui l'avaient suivi jusqu'au bout et fuir le pays pour exposer sa vie à la honte était une proposition que même le Loris actuel hésiterait à faire.

"Tant que vous êtes en sécurité, vous pouvez espérer la restauration de votre principauté. Cependant, s'il vous arrivait quelque chose, alors que les seigneurs qui traversent une période d'obscurité sont sur le point de se relever, qui prendrez-vous la relève ?"

Même s'ils sont opprimés, ils doivent survivre pour le bien des peuples du futur qui rêvent de reconstruire leur pays... Ces mots ont suffi à décider des sentiments de Loris.

Emmenez votre famille hors du pays.

Mais est-ce réellement possible ?

"La voie de sortie de cette ville a été préparée par Gekko-dono. Vous sortirez dans la forêt au bord du bassin. Il y aura suffisamment de préparatifs pour que vous puissiez vous y cacher pendant un moment. Nous simulerons votre mort dans la ville, donc je pense qu'il sera possible de s'échapper du bassin lorsque la surveillance de l'ennemi sera relâchée."

"Je vois, Gekko..."

Gekko, un marchand du duché d'Inbury.

Il a ravitaillé cette ville de Fionn, l'a aménagée comme site de contre-attaque finale et a même préparé une voie de fuite au cas où quelque chose se produirait.

"Gecko déjà?"

"Oui, comme indiqué, il a quitté la ville par erreur avec Son Excellence le Duc, et se cache probablement près de la frontière du royaume..."

"Même les geckos ont du mal."

Après avoir dit cela, Loris prit une profonde inspiration.

Puis il dit à Kuruna, le chambellan en chef.

"D'accord. Fuyons-nous."

Ainsi Loris, duc d'Inveri, emmena sa famille et ses serviteurs avec lui et s'enfuit de la ville de Fionn.

A deux kilomètres à l'ouest de la ville de Fionn.

Dans l'une des forêts qui parsemaient les plaines de Fionn, se trouvaient Loris, duc d'Inbury, et d'autres.

Après avoir traversé un long passage souterrain depuis la ville et pénétré dans les profondeurs de la forêt d'où j'ai émergé à la surface, j'ai enfin pu souffler.

Il y avait une grotte assez immense qui pouvait les protéger du vent et de la pluie.

Même si la lumière y pénétrait, elle serait difficile à voir depuis la rue, ce qui suggère que la structure a été calculée avec beaucoup de soin.

La grotte était très spacieuse, avec suffisamment de nourriture et de fournitures pour que vingt personnes puissent survivre pendant plus d'un mois, démontrant la capacité des geckos à les préparer.

La bataille dans la ville de Fionn se poursuit.

Cependant, les portes du château ont déjà été franchies et la chute n'est qu'une question de temps.

La vue de la fumée s'élevant de toute la ville pouvait être vue même depuis cette forêt située à deux kilomètres de là.

Et Loris, duc d'Inbury, ne pouvait quitter la ville des yeux.

Ceux qui se sacrifient et se battent pour se libérer.

Ceux qui refusent d’accepter que le pays soit en train de mourir et se battent.

Et ceux qui choisissent la ville comme lieu de mort et se battent pour mourir.

Moi, qui étais censé être responsable de chacun d'eux, j'ai été le premier à quitter la ville.

Bien sûr, dans ma tête, je comprends que mon rôle est de survivre.

Je le comprends, mais je n'arrive toujours pas à l'accepter émotionnellement.

De plus, il y a des problèmes pratiques.

« Le royaume acceptera-t-il mon exil ?

Le murmure de Loris était si faible que personne d'autre ne pouvait l'entendre.

Deux heures plus tard, le drapeau de la principauté qui avait été hissé sur la ville de Fionn a été abaissé et le drapeau de l'Union a été hissé à sa place.

Cette nuit-là, six ombres s'approchent de la grotte où se cachent Lord Inveri, Loris et d'autres.

"Arrêtez ! Quelqu'un !"

Les Loris Royal Guards sont assez habiles pour dire quelque chose d'une voix aiguë avec une petite voix.

Ils ne sont que cinq membres de la Garde Impériale, mais ce sont des hommes qui ont consacré toute leur loyauté à Loris.

Il y avait de la force dans la voix de chacun.

"S'il vous plaît, attendez, je ne suis pas une personne suspecte. Je m'appelle Hugh McGrath, maître de la guilde des aventuriers du Royaume."

Sur ce, un homme sortit de l’obscurité et exposa son visage au clair de lune.

"Eh bien, McGrath ? Maître McGrath... ?"

La réputation de Hugh McGrath en Principauté est énorme.

Ses portraits sont également vendus et on peut dire qu'il est la deuxième célébrité la plus connue après le duc d'Inverie.

Ensuite, le visage de l’homme qui émergeait des ténèbres était un visage familier aux habitants de la principauté.

"Oui, je m'appelle McGrath. Puis-je rencontrer Son Excellence le duc ?"

"Je resterais ici."

Lorsque Hugh interrogea la garde royale, un loris était déjà sorti de la grotte.

"Votre Honneur……"

Lorsque Hugh reconnut Loris, il se mit à genoux et s'inclina.

"Non, Lord McGrath, s'il vous plaît, relevez la tête. Nous avons reçu un rapport selon lequel le quartier général de Lord Aubrey a été attaqué pendant la journée avec un petit nombre de soldats. En plus de cela, vous avez rendu visite à un homme qui a perdu son pays, et vous étiez tous en sueur. Le fait que vous ayez pu le voir..."

"Oui, comme vous l'avez peut-être deviné, j'aimerais que vous envisagiez de faire défection vers le royaume."

Bien sûr, ce n'était pas la décision de Hugh lui-même, mais les instructions du Grand Maître Finlay Forsyth, qui dirigeait le corps expéditionnaire aventurier.

La raison pour laquelle Finlay lui-même n'apparaît pas est que, étant donné la réputation de Hugh dans le duché, il a été calculé qu'il serait moins problématique de l'exposer.

Et ce calcul était sur le point de porter ses fruits.

Loris hocha la tête et répondit.

"Hmm, à ce stade, je pensais juste qu'il n'y avait rien d'autre."

"Il existe un autre moyen."

Une voix de femme se fit entendre au plus profond de la forêt.

C'était une voix à laquelle personne ne s'attendait.

Même Ryo était surpris car il utilisait un sonar passif pour garder un œil sur la ville.

(Même si c'était le cas, je ne m'en suis rendu compte qu'en m'approchant... Ce n'est pas normal... Je ne m'attendais pas à cette réaction...)

Quatre hommes et femmes sortirent des profondeurs de la forêt.

En tête se trouve une belle femme aux cheveux roux flamboyants qui dégage une impression très digne, avec une ferme détermination même visible dans son expression.

Et derrière elle, à droite, se trouve « ce magicien du feu » aux cheveux blancs que Ryo n'oubliera jamais... ses deux noms connus sont...

"Magicien des Flammes Explosives..."

Ce fut Rin qui laissa échapper un petit mot.

"Son Altesse Royale la Princesse Fiona, cela fait longtemps. Voici Hugh McGrath, maître de guilde de la ville de Lun. Cela fait longtemps que nous nous sommes rencontrés à Whitnash."

"Maître McGrath, bien sûr que je m'en souviens. Et M. Abel à l'arrière..."

À ce stade, il sourit et continua de parler.

"Le magicien de l'eau qui a essayé de me geler."

(Les sourires des femmes font peur... quel beau dicton)

"Je m'excuse pour cette partie. C'est toute la responsabilité du magicien attribut du feu derrière moi, alors ne me blâmez pas."

Ryo était très poli en s'inclinant. Ce que vous dites est extrêmement irrespectueux.

À première vue, Oscar Lusca, le magicien de l'attribut feu, ne semblait pas avoir changé d'expression.

Pourtant, si vous regardez bien, une de vos joues tremble... Marie et Jurgen, les deux lieutenants en diagonale derrière vous, le voient.

Cependant, comme il faisait nuit, les aventuriers du royaume ne pouvaient pas le voir du tout.

(À part la princesse et ce type, les deux autres sont également très doués... Si quelque chose devait arriver... le seraient-ils même en termes de force ?)

Dans la tête de Ryo, les mots « Dragon et Tigre se vengent » bourdonnent.

Héros McGrath + Épée Rouge + Ryo contre Empire. Il semble que ce sera une bataille chaude.

Mais...

"Nous n'avons l'intention de nous battre avec personne. Aujourd'hui, je suis venu vous remettre une lettre personnelle au nom de l'empereur Rupert VI."

« Une lettre personnelle de Sa Majesté Rupert ? »

Lord Loris d'Inbury avait l'air suspect, mais il accepta la lettre personnelle que la princesse Fiona lui offrait et en lut le contenu.

A ce moment, son expression change radicalement.

Son expression était un mélange de surprise, de doute et de doute.

J'ai lu la lettre quatre fois au total.

Puis, les mots s’échappèrent comme dans un murmure.

« Est-ce… vrai ?

"Oui. Il s'agit sans aucun doute d'une lettre personnelle de Sa Majesté l'Empereur Rupert VI, et ce qui est écrit est également vrai. L'Empire a officiellement décidé d'accepter l'exil du duc d'Inbury, de sa famille et de tous ceux qui l'entourent."

Au moment où Hugh, Abel et même Ryo entendirent ces mots, la surprise apparut sur leurs visages.

"Oh, s'il te plaît, attends. Concernant l'exil, même dans le royaume..."

« Le royaume a-t-il été officiellement décidé ?

Hugh parla précipitamment, mais la princesse Fiona coupa brusquement sa parole.

« L’Empire a déjà pris une décision officielle, a reçu l’approbation de Sa Majesté l’Empereur et vous a même envoyé une lettre personnelle. Cependant, le Royaume ne va-t-il pas délibérer sur l’opportunité ou non de faire défection dans la capitale royale ?

C'est exactement ce qui s'est passé.

Le royaume pourrait même refuser l'asile.

La capitale royale n’est en aucun cas un monolithe.

Hugh l'a compris, tout comme Lord Inbury, qui possédait de fortes capacités de collecte de renseignements.

C'est pourquoi il s'inquiétait de savoir si le royaume accepterait sa défection.

Cependant, comme il n’y avait pas d’autre moyen, il décida de se diriger vers le royaume.

Mais ici, une autre voie est apparue.

Défection vers l'Empire.

Dans l'Empire, l'approbation a déjà été accordée par l'Empereur.

Comme prévu, si tout se déroulait ainsi, il n’y avait aucune raison de ne pas choisir la défection vers l’Empire.

Il n'y a qu'une seule chose dont il faut s'inquiéter.

"Je voudrais demander à Son Altesse Fiona. Comment pouvons-nous passer de cette Principauté à l'Empire ?"

C'était la préoccupation de Loris.

Le duché d'Inveri et l'Empire ne partagent pas de frontière.

Même le chemin vers le royaume est extrêmement difficile. Serait-il difficile d’atteindre l’empire au-delà de ce point ?

"Votre Excellence le Duc, il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Fiona dit cela et regarde Oscar derrière elle.

Oscar hocha légèrement la tête, puis murmura quelque chose dans sa main.

Cinq minutes plus tard.

Ryo remarqua que le ciel était devenu sombre.

Il faisait déjà nuit et le ciel était couvert de nuages, ce qui empêchait de voir les étoiles ou la lune, mais quelque chose flottait encore dans le ciel.

Selon <sonar passif>, il s'agit d'un objet artificiel de plus de 100 mètres de long.

"Pas question... Cuirassé volant"

Comme Ryo, Abel remarqua quelque chose dans le ciel et leva les yeux, et les mots sortirent de sa bouche de manière inattendue.

"Idiot... ce qu'ils ont dit n'était qu'une rumeur..."

"C'est vrai que cela existe. Cependant, on dit que même l'Empire n'a pu construire qu'un seul navire... et maintenant il est devant nous..."

À la surprise de Hugh, Loris connaissait son existence grâce au pouvoir du puissant service de renseignement.

"Oui. Sa Majesté l'Empereur nous a donné une autorisation spéciale pour emmener Son Excellence le Duc et sa famille en toute sécurité vers l'Empire. Nous vous emmènerons vers l'Empire sur ce navire."

Après avoir dit cela, la princesse Fiona a terminé ses mots avec une révérence élégante.

Le duc Loris d'Inbury n'avait aucune raison de refuser la défection vers l'empire après avoir été traité ainsi.

Même après que le cuirassé volant de l'Empire, toute son armure teinte en noir, se soit fondu dans l'obscurité de la nuit, Hugh et les autres furent incapables de bouger pendant un moment.

Il a été complètement déjoué par l’Empire.

Le choc a été plus grand que ce à quoi je m’attendais.

(Eh bien, c'était peut-être une bonne chose. Je sais que c'est une mauvaise chose à dire, mais l'existence même de Lord Inveri peut être extrêmement toxique. Le royaume actuel n'a pas les politiques nécessaires pour y faire face.)

Hugh s'est convaincu de cette pensée.

Si le duc d'Inbury est dans le royaume, l'Alliance utilisera probablement divers moyens contre lui.

Il est très douteux que le royaume ait le pouvoir de le vaincre.

Si tel est le cas, il vaut mieux ne pas être du tout dans le royaume. Si c'est quelque part loin... eh bien, si c'est l'Empire ou quelque chose comme ça, l'Alliance n'interviendra pas facilement.

(C'était bien)

Hugh le pensait et s'en convainquit.

Même si je l'ai convaincue...

« Est-ce que Grand Maître sera en colère ?

Les murmures de Ryo rendirent Hugh déprimé.

"Je vois."

Ce furent les seuls mots prononcés par le Grand Maître Finlay Forsyth.

Il n'était ni en colère, ni choqué, et même Hugh ne pouvait rien lire dans son expression immuable.

Forsyth comprend également la situation au centre politique de son pays.

Il est le grand maître de la capitale royale. Au contraire, c’est une personne plus proche de la politique du royaume que quiconque ici.

Je suis conscient du risque élevé de garder Lord Inbury et sa famille dans le royaume dans les circonstances actuelles.

Même s’il en était conscient, il a été contraint de proposer l’asile.

Cependant, l’intervention impériale a résolu le problème.

En fait, personne ne savait qu’il se sentait plutôt soulagé dans son cœur.