Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Alors que Ryo et Sarah commandaient un gâteau au café de longue date « Café de Chocolat Royal Capital », un épéiste est entré dans le magasin et s'est assis à la table à côté de Ryo.

"Abel, est-ce que tu aimes aussi ce magasin?"

"Je ne te traiterai pas même si tu restes assis là, d'accord ?"

« Ne pensez pas à demander à votre junior de vous soigner !

Sarah l'appelle, Ryo refuse avant de pouvoir dire quoi que ce soit, et Abel répond d'une voix chuchotée... c'est habile.

"Je vois... je vois que tu essaies de convaincre Sarah de t'offrir quelque chose."

"Je pense qu'Abel gagne aussi beaucoup d'argent... Je n'y peux rien."

Ryo était abasourdi et Sera secouait la tête alors qu'elle essayait de lui offrir une friandise.

"Non, c'est pourquoi je ne m'attends pas à ce que tu me soignes ! Je suis juste venu ici pour te dire merci pour ce qui s'est passé plus tôt. Merci de m'avoir arrêté."

Abel baissa la tête et dit :

"Je n'arrive pas à croire qu'Abel s'excuse si honnêtement... Ah, il s'excuse honnêtement à cause de Sarah. J'aurais aimé qu'il soit toujours aussi honnête."

"Quoi, Abel, tu ne t'excuses pas habituellement honnêtement?"

Ryo joue avec Abel et Sarah demande en penchant la tête.

"Oui, pas du tout. Je suis complètement troublé. Sois juste un peu plus honnête... Oui, Abel, il existe un bon moyen d'exprimer tes excuses d'une manière simple. C'est en me donnant de l'argent. Maintenant, à tout moment, n'importe quel montant, je suis prêt à l'accepter !"

Les paroles de Ryo ont mis Abel en colère.

"Oui, en guise de remerciement, j'allais présenter Ryo à un merveilleux alchimiste, mais je vais arrêter !"

"Abel, je suis désolé. Abel est une personne tellement merveilleuse !"

"Hehe. Je ne me lasse jamais de vous regarder tous les deux."

Ryo renvoie sa main à Abel qui se met en colère. Sarah rit quand elle voit ça.

"Euh... Eh bien, c'est bien. Cet alchimiste est le baron Kenneth Heyward. Il est encore jeune, mais c'est un alchimiste de génie qui représente la capitale."

Avec un grand soupir, Abel décida de se présenter.

"Baron... Abel, je n'ai pas beaucoup parlé des nobles..."

"C'est trop tard. Eh bien, ce n'est pas grave. Kenneth était à l'origine un roturier, mais il est devenu un noble avec ses extraordinaires compétences et réalisations en alchimie. De plus, il est originaire de la ville de Run. Vous ne vous souvenez pas avoir entendu cela ? Cette maison que vous avez achetée..."

"Une maison ? Le fils de l'ancien propriétaire était ingénieur, est devenu noble dans la capitale royale et a invité ses parents... pas question !"

"Oh, c'est vrai. C'est l'ancien propriétaire de cette maison. Je leur ai parlé de Ryo quand je suis sorti boire un verre avec eux il y a quelque temps. J'étais reconnaissant qu'il m'ait immédiatement acheté le prix fort, donc je suis sûr qu'il me donnera également quelques conseils sur l'alchimie. Cependant, il est occupé et est le centre de ce pays en matière d'alchimie, alors ne le dérangez pas trop."

Abel m'a prévenu le premier.

"C'est bon. Il y a quelques choses que j'aimerais vous demander, et si vous pouviez me donner une sorte de livre d'introduction qui serait parfait pour moi en ce moment... Je commencerai à étudier sérieusement après mon retour dans la ville de Run."

Ryo possède un cahier d'alchimie qu'il a hérité de Hassan, le chef de l'Ordre des Assassins, mais il n'arrive toujours pas à en comprendre le contenu.

Cependant, je n’avais pas l’intention de montrer le carnet à quelqu’un d’autre.

C'est parce qu'Hasan a confié le cahier à Ryou.

Ryo doit perfectionner ses compétences en alchimie pour pouvoir comprendre le contenu du cahier.

Oui, j'étais déterminé.

"C'est bien. Mon lieu de travail est le Royal Alchemy Workshop. L'emplacement... c'est difficile à expliquer. Je vous contacterai aujourd'hui et je viendrai chez moi demain matin. Je vous y emmènerai."

"D'accord. Alors, où reste Abel ?"

"Je suis au Kingdom Magic Research Institute. D'ici, ce n'est qu'à deux pâtés de maisons."

Après avoir dit cela, Abel commença à expliquer l'emplacement de l'institut de recherche.

Ryo et Sarah écoutent l'histoire en mangeant du gâteau.

« Abel, as-tu commandé quelque chose ?

"Non, vous continuez à occuper les sièges sans rien commander..."

"un……"

Sarah a calmement souligné le problème, Ryo a souligné le problème et Abel a été stupéfait.

Inutile de dire qu’Abel a ensuite commandé un service à gâteaux.

Quand tous les trois eurent fini de manger le gâteau et quittèrent le magasin après avoir discuté pendant un moment, ils entendirent une voix venant de loin.

"Sera-sama"

Quand je l'ai regardé, j'ai vu que c'était l'un des chevaliers venus de Run with Sarah.

"Tout le monde est là !"

En entendant ce cri, les chevaliers dispersés partout se rassemblèrent.

"On dirait que tu cherchais Sarah."

"Il semble que oui."

Ryo parle à Sarah à côté de lui et Sarah hoche la tête en réponse.

"Je l'ai enfin trouvé, Sarah-sama."

« Est-ce que quelque chose ne va pas, Eden ?

Eden est le capitaine de cette équipe de transport.

Eden tendit la lettre qu'il tenait à la main à Sarah et dit :

« Après cela, lorsque je suis retourné à la résidence du Margrave, cette lettre est arrivée pour Sarah-sama… Il semble que ce soit une lettre de « l'Agence des Affaires Intérieures », mais elle m'a demandé de la lui remettre le plus tôt possible.

Lorsque Sarah reçut la lettre, elle l'ouvrit et commença à la lire.

« Agence autonome ?

Ryo a demandé à Abel, qui se tenait à côté de lui, d'une petite voix.

« Les elfes qui vivent dans le royaume vivent à l'ouest du royaume, communément appelé la « Forêt de l'Ouest ». Et ils sont reconnus comme autonomes par le royaume. La « Forêt de l'Ouest » a une « Agence gouvernementale » dans la capitale royale pour communiquer avec eux. Quand j'étais dans la capitale il y a huit ans, il n'y avait qu'environ deux elfes stationnés en permanence dans la municipalité..."

Abel a expliqué très soigneusement.

Après avoir lu la lettre, Sarah complète l'explication d'Abel.

"Au cours des cinq dernières années, le gouvernement local s'est élargi et le nombre d'elfes restant dans la capitale a augmenté. J'ai entendu dire que plus d'une douzaine d'entre eux ont rejoint des chevaliers et des groupes magiques et sont en train d'être entraînés. Je suppose que cette affaire est liée à cela."

Sarah a dit cela, et après avoir réfléchi un moment, elle a ouvert la bouche.

"En termes simples, il semble qu'ils aient entendu dire que je suis venu dans la capitale et qu'ils voulaient que les elfes en poste au bureau du gouvernement local me forment. De plus, pour une raison quelconque, le Grand Aîné est également venu dans la capitale à ce moment-là... C'est probablement un peu trop pratique."

Après avoir réfléchi un moment, Sarah jeta un coup d'œil à Ryo et Abel. Puis j'ai réfléchi à nouveau.

Au bout d'une bonne vingtaine de secondes, comme s'il était parvenu à une conclusion, il ouvrit la bouche.

"Ryo et Abel, allons-y ensemble. Ce sera probablement mieux ainsi."

Après avoir dit cela, il commença à marcher rapidement.

"image?"

"Euh, Sarah?"

Abel et Ryo suivent Sarah, bien qu'ils soient confus.

Tout ce qui restait derrière était un groupe de Chevaliers Runiques qui semblaient soulagés d’avoir rempli leur mission.

Tous les trois marchent jusqu'à « l'Agence Autonome ».

Les deux hommes suivaient avec Sarah en tête.

En chemin, je suis passé devant une grande place et au centre se dressait la statue d'un beau chevalier tenant une épée en l'air.

Quand Abel remarqua Ryo passer devant, il expliqua.

"C'est une statue du roi Ashton, le fondateur du royaume."

"C'est juste la statue d'un bon chevalier..."

"Eh bien, le roi Ashton était chevalier avant de fonder son royaume, donc ce n'est pas une erreur. C'est pourquoi le nom de famille royale est 'Knightley' depuis des générations, et le nom du pays est 'Knightley'. C'est un pays de chevaliers."

Abel expliqua en hochant la tête gravement.

"Un chevalier devient roi... ha, je ne m'attendais pas à ce qu'il tue le roi et l'usurpe..."

"Non!"

Abel répond vivement au sentiment de Ryo qu'il a remarqué quelque chose qu'il n'aurait pas dû remarquer.

"Le pays que j'ai servi m'a donné la permission d'ouvrir un pays ici."

« Le pays que vous avez servi ?

"Ah. Selon la légende, il s'agirait du super empire de Babylone."

"Babylone..."

Ryo marmonna cela, à court de mots.

« Babylone »... avec « Canaan », c'est un nom à deux têtes donné à un ancien empire !

Les deux noms apparaissent dans l'Ancien Testament...

Babylone est hostile à Dieu.

Canaan est la terre promise de Dieu.

Les origines culturelles que vous pouvez avoir sont complètement opposées… le choix est le polythéisme ou le monothéisme. Ou démoniaque ou angélique.

Un nom qui porte une si grande signification.

Il est très intéressant de noter que « Babylone », qui signifie à l'origine « Porte de Dieu » en akkadien, est considérée comme un gros mot dans l'Ancien Testament.

Cependant, même si nous ignorons ce fait, n’importe qui peut en déduire un fait.

C’est le fait que la personne qui a nommé le super empire Babylone est définitivement une personne réincarnée.

Bien sûr, il n’est pas difficile d’imaginer que cela aurait aggravé Chuunibyou.

En pensant aussi loin, une question traversa soudain l'esprit de Ryo.

« J’ai entendu dire que le roi Ashton avait été autorisé à construire un royaume ici… mais où se trouvait ce super empire en premier lieu ?

Lorsque Ryo a demandé, Abel a répondu en levant un index de sa main droite.

"Ciel"

"Oui?"

La réponse de Ryo fut brève.

"On dit que le super empire était un continent flottant."

(Quel fantasme ! C’est véritablement la voie royale vers le fantastique !)

« Est-ce que ce continent flottant flotte toujours quelque part dans le monde ?

La réponse d'Abel à la question excitée de Ryo fut calme.

"C'est juste une histoire folklorique. Cela s'est produit il y a des milliers d'années. Je n'ai jamais entendu parler de la découverte d'un continent flottant... donc je ne sais pas."

"Bien sûr ! Dans de tels cas, les continents flottants et les châteaux dans le ciel sont toujours cachés dans d'épais nuages ​​et ne peuvent pas être vus de l'extérieur !"

Ryo dit à Abel comme si c'était naturel.

"Je-je vois."

Abel a été submergé par la force.

Les deux entendirent la voix de Sarah marchant devant eux.

"La légende du continent flottant a également été transmise aux elfes. Cela dépend de qui est le grand aîné qui vient dans la capitale... mais si vous avez de la chance, vous pourrez peut-être entendre l'histoire."

A ces mots, le visage de Ryo s'éclaira.

"Merveilleux ! Comme attendu de Sarah. Comparé à ça, Abel..."

"Pourquoi ? Je ne suis pas si mauvais."

« Au fait, Abel, pendant la bataille avec le héros, Lihya était assise, est-ce qu'elle allait bien ?

Quand Ryo lui a demandé cela, Abel a répondu avec une expression légèrement déprimée.

"Ah. Ce magicien doté d'attributs de feu m'a soudainement lancé de la magie. Rihya l'a bloqué avec <Sanctuaire>, mais... les flammes se sont éteintes, mais la force de la magie est restée et j'ai été emporté par le mur. Je récupère avec la potion, mais maintenant je me repose au temple central et je rentre chez moi. "

Abel a commencé à parler avec une expression déprimée, mais au moment où il a fini de parler, il avait une expression de regret sur le visage.

Même s'il ne valait rien, il ne pouvait probablement pas se pardonner d'avoir causé la blessure de Rihya.

"Vraiment ? Oh, maintenant que j'y pense, il y avait un jeune homme qui ressemblait à un magicien allongé sur le sol de ce côté de la route. Ce devait être un magicien du feu. Eh bien, les magiciens du feu sont de ce calibre. Je pense que ce serait une bonne idée de les mettre tous ensemble dans la glace."

"Non, je pense que c'est quelque chose de différent..."

Comme prévu, Abel ne pouvait pas être d'accord avec l'opinion radicale de Ryo, qui semblait être basée sur l'idée d'un magicien attribut du feu dans un empire.

"Il semble que cela ait été causé par quelqu'un qui était leur guide ou quelque chose du genre, mais il a disparu après la bataille... Après cela, nous nous sommes séparés et l'avons recherché."

"Je suis sûr qu'un stupide 'magicien du feu' en a profité. Dans ma ville natale, c'est quelque chose que nous appelons 'Beauty Bureau' ou 'Honey Trap'. Cela aurait été efficace contre un stupide « magicien du feu ». »

Ryo met l'accent sur le côté stupide du « magicien de l'attribut feu » avec une grande insistance.

"Oui, je comprends encore une fois que Ryo déteste les magiciens attribut du feu."

Après cela, je suis immédiatement arrivé à « l'Agence des Affaires Intérieures ».

C'est un coin bordé de demeures d'aristocrates.

"Avant, c'était juste une maison ordinaire..."

Abel regarda le bâtiment du gouvernement local et marmonna un peu.

Le bureau du gouvernement local était une structure en pierre de trois étages avec des bâtiments de tous les côtés, entourée d'une grande cour pavée.

Ryo pensait que cela ressemblait à Somerset House à Londres, qui apparaît souvent dans les films.

"Ils ont déménagé ici pour en faire un bâtiment plus grand. Apparemment, c'est le site d'une résidence comtale démolie. J'ai aussi aimé ce petit bureau du gouvernement local."

Sarah répondit au murmure d'Abel avec un sourire ironique.

À ce moment-là, Ryo sentit soudain que le soleil s'était assombri.

Cependant, quand je regardais le ciel, il n’y avait pas un seul nuage.

En voyant Ryo ainsi, Sarah regarda encore plus le soleil.

"C'est une éclipse. Le soleil a disparu."

"Éclipse solaire partielle..."

En entendant les mots de Sara, Ryo raidit son corps et murmure.

Ce dont Ryo se souvenait, c'était d'un incident à Run lors d'une éclipse solaire totale.

C'est cet incident où elle s'est retrouvée piégée dans le cloître et a dû combattre le démon Leonor.

Je pensais que je pourrais être à nouveau capturé par le « Corridor »... mais cette fois, rien ne s'est produit.

En voyant Ryo comme ça, dit Sera avec un petit sourire.

"Ryo, ça va. Il n'y a pas de donjons dans la capitale. Il n'y aura pas de Great Sea Float."

Sarah a eu un léger malentendu.

Au contraire, marmonna Abel en entendant cela.

"Donjon ? Grand océan ?"

Il semble qu’Abel ne connaisse pas encore la relation entre les éclipses solaires et les vagues océaniques.

Temple central de la capitale royale.

Un homme vêtu d’une robe sacerdotale blanche descendait les escaliers menant au sous-sol.

Le sous-sol du Temple Royal est un immense tombeau souterrain où sont enterrés successivement les grands prêtres, les saints et les saints.

L'homme descendit les escaliers jusqu'au cinquième étage, l'étage le plus bas, et ouvrit une porte qui nécessitait une clé spéciale.

Comme je l'avais entendu, ce n'était pas verrouillé.

À l'endroit indiqué, l'homme a sorti de sa poche ce qui semblait être une boule de cristal de la taille d'un poing.

Cependant, si vous regardez attentivement, vous pouvez voir ce qui ressemble à de la fumée violette se déplaçant à l’intérieur de la boule de cristal.

L'homme le pose sur le sol et transmet le pouvoir magique à travers le collier qui pend autour de son cou.

Le collier est un collier jetable qui éloigne les morts-vivants.

Bien qu'il soit jetable et extrêmement coûteux, il reste efficace pendant deux heures et est excellent dans le sens où il est protégé des attaques de presque tous les morts-vivants.

Ce n’est pas quelque chose sur lequel un simple prêtre peut mettre la main.

Cependant, l'homme active le collier sans hésitation et continue de transmettre le pouvoir magique à travers la boule de cristal.

Puis, un bruit semblable à celui d'un bris de verre résonna autour d'eux.

La boule de cristal n'était pas brisée, mais tellement de fumée violette s'en échappait qu'elle semblait être piégée à l'intérieur, couvrant toute la zone.

Au bout d'un moment, des morts-vivants, pour la plupart des squelettes, émergent de la fumée.

Des milliers d’entre eux.

Des milliers de morts-vivants grandissaient, remplissant le cinquième sous-sol.

"C'est plus tôt que prévu, mais on n'y peut rien. Hehehe, maintenant le temple est détruit. Et la capitale royale est dans le chaos."

L'homme se tordit la bouche et marmonna pour lui-même.

Cependant, ce murmure se figea.

Après les morts-vivants, quelque chose d’autre est apparu.

"Pourquoi... seuls les morts-vivants devraient apparaître ?"

Avec un éclair de la main de cette chose... la tête de l'homme a été tranchée, et ce furent ses derniers mots.