Chapitre 553: Chapitre 553 (FR)

Le bureau du magistrat, le bureau du magistrat, où les deux sont partis.

"C'était très intéressant."

L'adjoint Su Qu a dit cela et a pris une gorgée de thé.

Le capitaine Solon est assis devant elle, sirotant également du thé.

« Ces deux-là étaient devant la Forêt de la Perte, n'est-ce pas ?

"Oui. Au moins, on dirait qu'il était là depuis hier soir jusqu'à ce matin."

"Depuis la ville autonome de Qubebasa, je suis allé à Jonjon. Mon bateau a coulé et j'ai continué par voie terrestre... Puis je me suis retrouvé devant la 'Forêt de ne jamais se perdre'. Si j'y pense honnêtement, j'ai traversé la 'Forêt de ne jamais se perdre'..."

"C'est vrai. Mais c'est impossible..."

"Oui, c'est impossible. Parce qu'on ne peut pas s'enfoncer dans la forêt sans se perdre."

» Dit l'adjoint Su Ku dans un murmure.

On sait que la jungle que Ryo et Abel ont traversée et où se trouvait la ville du Roi Dragon est assez profonde et immense, mais personne ne sait quelle est sa taille ni ce qu'il y a à l'intérieur.

En effet, même si vous allez au plus profond de vous-même, vous finirez par ressortir au même endroit où vous êtes entré avant de vous en rendre compte.

Depuis longtemps.

Le nom « Forêt perdue » a été donné parce qu'on ne peut pas s'enfoncer profondément dans la forêt et qu'on ne peut pas se perdre même si on le souhaite.

Cependant, ces deux-là pourraient être passés par cette forêt.

Comment diable ?

Je ne connais pas la réponse.

Peut-être que ces deux-là ne connaissent même pas la vérité exacte.

L'adjoint Su Ku secoua la tête une fois et pensa à autre chose.

"Il est possible que ces deux-là soient des agents secrets du Grand-Duché d'Atinjo..."

"C'est probablement bas."

Le capitaine Solon a répondu clairement à la question de l'adjoint Su Ku.

"Si j'étais un espion, je pense que je ferais un peu mieux."

"Ouais."

» Dit le capitaine Solon avec un sourire ironique, et l'adjoint Su Ku hocha la tête.

La lettre d'introduction du duc Herb fut décisive.

Il ne serait pas naturel qu'un espion envoie une lettre montrant son lien profond avec Lord Helb.

"Cependant, cet épéiste... avez-vous dit qu'il était Abel ? C'est un utilisateur terrifiant."

Le capitaine Solon reprit son expression sérieuse et dit.

"Je n'arrive pas à croire que toi, qui était autrefois appelé "l'épée de la nation", puisse en dire autant..."

"Tu te moques de moi. C'est arrivé il y a longtemps."

"Plutôt un assassin qu'un espion ?"

"Non... il est trop visible pour être qualifié d'assassin."

Le capitaine Solon secoue la tête. Et puis continuez à parler.

"Mais Maître Sue semblait prêter une attention particulière à la robe."

"Comme prévu, vous l'avez très bien remarqué."

Après avoir dit cela, l'adjoint Su Ku fronça les sourcils et hocha la tête.

Et puis il a continué à parler.

"Cet homme en robe, Ryo-dono... c'est un monstre."

"image?"

Le capitaine Solon est surpris par les propos de l'adjoint Su Koo.

"Que veux-tu dire?"

"C'est un magicien. Ce n'est pas un lanceur de sorts, c'est un magicien. Tous deux étaient enveloppés dans une sorte de magie, donc cela ne fait aucun doute. Mais... je ne pouvais pas du tout sentir le pouvoir magique déborder de leur corps."

"...Sue-sama peut sentir le pouvoir magique déborder des gens. De plus, tous les gens émettent du pouvoir magique de leur corps, bien que la quantité varie."

"Oui, mais Ryo-dono n'est pas sorti du tout."

"Est-ce possible?"

"Bien sûr que c'est impossible. C'est pourquoi j'ai dit que c'était un monstre."

L'adjoint Su Ku a également marmonné ce que Roberto Pirlo a dit un jour au capitaine de la garde Grown et ce que Bandersch, président de la Blue Jade Company de Manyamya, a marmonné.

Les meilleurs connaissent les meilleurs.

Ces mots peuvent signifier qu’il est non seulement excellent en termes de technique, mais aussi en tant que personne.

"Parmi les patrouilles, le fait que la première escouade dirigée par le capitaine Solon lui-même soit parti a été d'une grande aide. Tout comme les gardes de l'auberge cette fois, nous pouvons faire en sorte que les soldats les plus d'élite restent à côté de ces deux-là. Qu'ils soient ennemis ou alliés, ce ne sont pas quelqu'un dont vous devriez quitter les yeux."

« Sue-sama… que penses-tu du traitement réservé à ces deux-là ?

"Honnêtement, je ne sais pas. Je pense qu'il serait préférable qu'ils quittent la ville sans que rien ne se passe, mais... je ne pense pas que cela va arriver."

"Est-ce une intuition?"

"Ouais, c'est juste une intuition."

» Demanda le capitaine Solon en fronçant les sourcils, et l'adjoint Su Ku répondit par un haussement d'épaules.

L'intuition de l'adjoint Su Koo est étonnamment exacte.

"Je vais demander la coopération du service de renseignement, alors..."

"Je comprends. Nous coopérerons également avec le service de renseignement."

"J'informerai le directeur Mogok du département de renseignement."

Dix minutes plus tard, à l'intérieur du bureau du magistrat, dans la salle du directeur du renseignement.

« Sue-sama, la raison pour laquelle tu as fait tout ce chemin est pour nous deux, n'est-ce pas ? »

"Oui, vous avez raison, directeur Mogok."

La personne qui a accueilli l'adjoint Su Ku était Mogok, directeur du département de renseignement, un homme d'une cinquantaine d'années à la peau foncée et aux cheveux noirs dont environ la moitié étaient gris.

Basé à Mifasosi, c'est lui qui supervise les activités de renseignement dans la moitié ouest de Bosunta.

Comme le gouverneur Su Ku, il peut être considéré comme l'une des figures importantes du pays Bosuntar.

"Après tout, cela signifie qu'il est possible qu'ils viennent de la Forêt sans Perte. Ce ne sont pas des gens que le Département du Renseignement peut ignorer. De plus, l'épéiste semble être assez habile."

"Si vous en savez autant, alors il est facile de parler. La première escouade du capitaine Solon est attachée à "l'escorte". J'aimerais que vous coopériez avec eux et que vous les surveilliez."

"Bien sûr, c'est bien, mais... Quel genre d'informations souhaitez-vous spécifiquement ?"

"Tout."

En réponse à la question du directeur Mogok, l'adjoint Su Ku a immédiatement répondu.

" Que font-ils hors de la vue de l'équipe de patrouille ? Quel est leur véritable objectif ? "

"Je vois. Eh bien, l'escorte de l'équipe de patrouille est à l'extérieur de la pièce. Je comprends. Je vais vous donner un rapport détaillé sur ce qu'ils font pendant que l'équipe de patrouille ne regarde pas."

"Merci beaucoup."

» Dit l'adjoint Su Ku en se levant.

J'ai pensé à quitter la pièce, mais...

« Directeur Mogok, ça va ?

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Votre fatigue se voit sur votre visage."

"C'est... embarrassant."

Le directeur Mogok est un haut responsable du service de renseignement et il accorde une attention particulière aux détails, y compris à sa propre vie.

Je vois rarement de la fatigue sur mon visage lorsque je travaille.

Certes, même dans son état actuel, beaucoup de gens ne seraient pas capables de dire qu’il était fatigué à ses expressions faciales.

Mais l'adjoint Su Ku peut le sentir.

Parce que les familles se connaissent depuis longtemps, elles remarquent le moindre changement.

"Ma fille..."

"... Mifa ?"

"Oui……"

C'est tout ce qu'il y a à savoir entre eux deux.

Il s'agit de Mipha, la deuxième fille de Mogok.

"Je pars pour la capitale dans quelques instants."

"Oui……"

Le directeur Mogok a pris une profonde inspiration après avoir dit cela.

Puis il continua à parler comme s’il chuchotait.

"Pourquoi as-tu grandi comme ça..."

"N'est-ce pas mauvais de vivre par l'épée..."

Le magistrat Su Ku, qui a lui-même passé une grande partie de sa vie à travailler dans le domaine de la magie, dit avec un sourire légèrement ironique.

Il semble que si vous travaillez trop dur sur une chose, les gens autour de vous s'inquiéteront.

Je le savais de ma propre expérience.

"En plus, je suppose que c'est pour cela que la princesse Shio Feng a nommé Mifa comme sa servante parce qu'elle était une épéiste si talentueuse. Eh bien, à l'origine, ces deux-là ont grandi ensemble comme des sœurs."

"Oui, je comprends cela. Je comprends cela, et en tant que parent, je suis également honoré... Mipha s'est consacrée à l'art de l'épée pour le dédier à la princesse, et je suis heureuse qu'elle ait grandi avec dévouement en tant que ma fille... Mais tant que je la suis en tant que servante, il ne me suffit pas de pouvoir utiliser une épée..."

"Oui, c'est vrai..."

L'adjoint Su Koo comprend également.

Pourquoi le directeur Mogok est-il inquiet ?

En même temps, j'ai compris que si ça allait au-delà, ce serait une question de ressenti...

le lendemain.

Ryo et Abel se dirigeaient vers le magasin de vêtements depuis le matin.

Bien sûr, deux patrouilleurs suivaient derrière.

"Abel, après tout, attire l'attention de tout le monde en ville. Je suis content d'avoir pris la décision d'aller acheter la cape d'Abel tout de suite. Tant que je porte la cape..."

"Penses-tu vraiment que si tu portes une cape, tu n'auras pas ce genre de regard ?"

Abel répondit et jeta un coup d'œil à la patrouille qui le suivait derrière lui.

"Je pense qu'il y a une chance. Environ 1%."

"C'est vrai. Les gens de cette ville vous regardent parce que la patrouille vous suit."

"C'est vrai, mais on n'y peut rien. Un épéiste féroce comme Abel est dangereux si vous ne le surveillez pas en tant que garde du corps."

« Il n'y a pas que moi, Ryo aussi. Si ce n'est pas mon imagination, il doit y avoir quelqu'un d'autre qui regarde en plus des deux derrière moi, n'est-ce pas ?

"Il y a le signe habituel ! C'est tout. Selon ma magie, nous sommes surveillés par groupes de quatre. Contrairement aux gens de la patrouille, ils viennent du bureau de renseignement ou du bureau de renseignement ou quelque chose comme ça, nous surveillant secrètement."

Ryo a eu beaucoup d'expérience en matière de surveillance grâce à ses expériences dans les pays occidentaux.

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

"Ouais, je n'y peux rien."

Abel et Ryo avaient abandonné beaucoup de choses.

À tout le moins, la surveillance devrait également servir de garde-fou.

"Cela empêchera les méchants de nous attaquer."

« J’espère que les gens qui assurent la garde et la surveillance ne finiront pas par être les méchants. »