Chapitre 894: Chapitre 894 (FR)

Avec le chef Battuson, qui était gelé dans la glace, je me suis éloigné un peu de l'armée de l'émirat de Badair...

« Refreshing Five Peaks » s'est assis.

" Ryo-san est devenu le représentant du combat singulier pour cette raison. "

"Oui... je suis désolé, Kimme-san."

"Ouais ? Pourquoi tu t'excuses ?"

"C'était la seule façon à laquelle je pouvais penser. Peut-être qu'il y avait une manière plus intelligente qui ne ferait de mal à personne."

"Oui, cela aurait pu arriver, mais je ne vois pas d'autre moyen."

Kimme sourit et secoue légèrement la tête.

"De plus, nous avons obtenu ce résultat parce que Kimme-san n'est pas devenu sérieux."

"...Je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

Kimme répond avec un sourire.

Ryo comprend.

Même si Kinme a attaqué violemment, il n'a jamais ciblé les points vitaux de Ryo.

Je n'ai pas essayé de lui couper la tête ni de lui percer le cœur.

Même s'il voulait gagner, il n'avait pas l'intention de tuer Ryo.

Même s’il avait dit qu’il risquait de le tuer, il n’a pas commis une telle attaque.

C'est pourquoi Ryo a pu gagner.

Peut-être que perdre mon équilibre lors de cette dernière <Ice Burn> était intentionnel... Je le pense même.

Kimme regarda les membres de son parti.

"Mes membres ne semblent pas particulièrement mécontents."

"Ryo-san... non, Duke Londo a fortement insisté, donc je pense que la famille ira probablement bien."

"Ma famille est également l'une des familles les plus basses des chefs, mais si nous nous débrouillons bien, j'ai le sentiment que nous pouvons accéder à un poste important au sein du gouvernement grâce à notre relation avec Duke Londo."

dit Guti en réfléchissant, et Patrice hoche la tête à plusieurs reprises.

Toko aux cheveux jaunes et Mau aux cheveux blancs hochèrent la tête en silence.

Les actions de Ryo semblent avoir été généralement soutenues par les « Cinq Pics Rafraîchissants ».

Le problème, c'est le roi de l'ancien suzerain du duché de Rondo...

Abel est également venu sur les lieux.

Abel pouvait clairement entendre la déclaration de Ryo et les mots qui suivirent.

"Le duché de Londres est indépendant ? Qu'est-ce que c'est ? Est-ce pour éviter de causer des problèmes au royaume de Knightley ou quelque chose comme ça ?"

"Oui. Ce serait un problème si les relations entre le royaume et l'émirat de Bardael se détérioraient, n'est-ce pas ?"

Ryo répond à la question d'Abel.

Cependant, Abel parlait avec une expression déterminée.

"Il n'y a pas de problème. Le royaume sera ébranlé par quelque chose comme ça, et en tant que roi, je soutiendrai les actions du duc Londo."

"Abel..."

"Cependant, puisque vous êtes parti, s'il vous plaît, restez comme vous êtes pendant un moment."

"……Oui?"

Ryo penche la tête aux mots d'Abel.

Abel se tourna vers les gens de la Law Nation et de la Fédération des Nations occidentales, arrivés en retard.

Parmi eux se trouve Ramun Fesu, le chef de l'Etat.

"Le duc de Londo a fait sécession de mon royaume de Knightley. Cependant, puisque le duc Londo, qui représentait la Fédération des nations occidentales, a gagné en combat singulier, je crois que l'armée des nations de l'Est se retirera du territoire de la Fédération des nations occidentales. Ai-je tort ?"

"Ouais, tu as raison."

Ramun Fes hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Nous confirmerons également les actions futures.

"La Fédération des nations occidentales appellera officiellement les nations orientales à négocier un cessez-le-feu. Leur partenaire sera le prince héritier Zorn."

"Ah, c'est bien. Le chef Battuson ne peut pas négocier parce qu'il est prisonnier d'un 'pays tiers'. On n'y peut rien."

Abel, allons-y et faisons ceci.

"Si nous concluons des négociations de cessez-le-feu et que le chef nous est rendu, le pouvoir du prince héritier Zorn, qui a accompli cela, augmentera."

"C'est ça le problème. Comparé au chef, le prince héritier a beaucoup plus de sens."

"Oui, je suis d'accord avec cela. Le chef Battuson est une personne très compétente, mais son désir de pouvoir est trop fort."

Ramun Fes a dit avec un sourire ironique et a regardé le chef Battuson, qui était figé dans la glace à côté de lui.

« … Il est vivant, n'est-ce pas ?

"Oui, je suis vivant."

» demanda Ramun Fes, et Ryo répondit avec assurance.

Il y a beaucoup de choses à penser, comme le processus de négociation et la bataille avec Kinme qui a conduit jusque-là, mais Ryo peut répondre avec confiance que le chef Battuson, qui était gelé dans la glace, est toujours en vie.

"Lors des négociations avec l'émirat de Bardaer, ciblons activement le prince héritier Zorn. Il pourra démontrer à son entourage qu'il est reconnu par les pays occidentaux comme le leader par intérim."

"Oh, c'est bien."

Suggéra le pape Graham, et Abel hocha la tête.

Ramun Fess hocha également la tête en silence.

Le fait que les pays voisins seraient les premiers à reconnaître le pouvoir et l'autorité du prince héritier Zorn, plutôt qu'au sein de l'émirat de Badaer, aurait un effet considérable en tant que pression extérieure sur l'émirat.

C'est de la diplomatie.

Et une ingérence invisible dans les affaires intérieures.

"terrible……"

Ryo, un citoyen ordinaire, marmonnait cela en écoutant les conversations des dirigeants de divers pays qui se remplissaient progressivement depuis les douves extérieures.

À la suite de diverses négociations, il fut décidé que « The Cool Five Peaks » resterait au sein de la Fédération des Nations occidentales.

Une sécurité totale est garantie au nom de Ramun Fes, chef de la Fédération des Nations.

Et l'autre personne impliquée, le chef de l'émirat de Badair...

Le chef Battuson a été placé à bord du Skizblaznir, gelé dans la glace.

La flotte Hokoku, y compris le Skizblaznir, se dirige vers le sud à travers le continent noir.

L'objectif est de reprendre le baron Hagen Benda de l'empire Debhi et de soumettre le vampire grand-duc Zoltnjak.

Ce serait donc une bonne idée de laisser le chef Battuson dans une ville quelque part, mais rien ne garantit que les pays de l'Est n'attaqueront pas la ville où il se trouve afin de reprendre le chef.

Bien sûr, même s’il était récupéré, il ne serait pas possible de le décongeler, mais ils ne le sauraient probablement pas.

C'est pour cela que j'ai été embarqué à bord du Skizblaznir.

Dans le pire des cas, ils seront emmenés jusqu’au sud du continent…

« Le Duché de Rondo sera nommé la Principauté de Rondo !

Ryo, le dirigeant du pays, a déclaré.

"Oh"

Les personnes qui ont élevé ces voix étaient les trois personnes dans la « Salle 10 ».

"A la demande de notre allié le Royaume de Knightley, la Principauté de Londo a décidé de libérer temporairement M. Battuson des glaces."

Le deuxième jour de son retour vers le sud, Battuson fut libéré de la glace.

"Le royaume n'a même pas réfléchi à l'opportunité de former une alliance avec la Principauté de Rondo, n'est-ce pas ?"

"Quoi ! Abel, de quoi parles-tu ? Je suis sûr que tu n'y as pas pensé, mais c'est définitivement une bonne idée de former une alliance ! La Principauté de Londres est un pays voisin du royaume. Il vaut mieux former une alliance et bien s'entendre."

"Vraiment?"

"Une fois que cela se produira, nous enverrons une demande à nos "voisins" vivant dans la principauté pour qu'ils envahissent le royaume et montrent notre puissance ! Nous leur ferons demander de nous allier nous-mêmes avec eux."

"Oui, arrêtez ça. S'il vous plaît, formez une alliance avec le royaume."

"Tu devrais juste dire ça depuis le début."

» dit Abel avec un soupir, et Ryo hocha la tête en signe d'acceptation.

Les trois personnes présentes dans la salle 10 regardent la scène depuis le banc de touche.

« Les négociations entre les pays sont extraordinaires. »

"Cela signifie que les gens d'à côté sont vraiment forts."

« C’est différent de la négociation que j’avais en tête… »

Amon est surpris, Eto pense au voisin qu'il n'a pas encore rencontré et Nils secoue légèrement la tête.

Quoi qu'il en soit, Battuson a réussi à quitter la glace.

"Vous pourriez entendre les négociations même si vous étiez dans la glace, n'est-ce pas ?"

Abel l'appelle.

"Est-ce que c'est... une négociation ?"

Battuson répond sarcastiquement.

Les « négociations » dont ils parlent tous les deux concernent l'affaire que Ryo a signalée au camp des pays de l'Est.

Il ne s'agit en aucun cas d'une « négociation » entre un royaume et une principauté nouvellement née.

Notification unilatérale de Ryo à l'Émirat de Badair.

Il est vrai que parler de négociation est un terme un peu abusif.

Cependant, il est logique dans les négociations que le camp le plus fort, celui qui a montré qu’il avait du pouvoir, fixe des conditions.

Considérant que Ryo était celui qui a montré le plus de force dans cette situation, il est également vrai que Ryo était celui qui était capable de créer toutes les conditions.

"Ne pense pas que juste parce que tu m'as éliminé, tu peux rendre Zorn meilleur."

"Je ne pense pas. Je veux plutôt que le prince héritier Zorn s'empare fermement du pouvoir de l'émirat de Badaer et des pays de l'Est. Ce n'est pas seulement moi, mais le chef de la Fédération, Ramun Fes, a la même idée."

"quoi?"

Battuson regarde Abel avec méfiance.

"Lord Battuson, je pense que le prince héritier Zorn est un vaisseau meilleur et plus grand pour le roi que vous."

"..."

"Pourquoi avez-vous poussé les pays de l'Est vers l'ouest ? Quelles sont vos réflexions fondamentales à ce sujet ?"

"Il est tout à fait naturel qu'un homme politique s'efforce de rendre le pays plus fort."

« Je ne le nie pas. Mais la question est : que signifie « fortement » dans « renforcer » ?

"...Je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

Battuson fronça les sourcils face aux paroles d'Abel.

"Agrandir le territoire et augmenter le nombre de soldats... cela nous rend certainement plus forts, mais est-ce que cela nous rend vraiment plus forts en tant que pays ?"

« … Dois-je être fort ?

"Oh, ce n'est pas fort. C'est parce que cela revient à la question que les hommes politiques se posent depuis l'Antiquité : qu'est-ce qu'un pays ?"

"..."

"Je crois que le pays, c'est le peuple."

Devant Battuson, qui ne peut rien dire, Abel parle clairement.

"Ensuite, renforcer le pays signifie renforcer le peuple. Je pense que cela signifie renforcer le cœur du peuple."

"Le cœur du peuple..."

Battuson répète simplement les paroles d'Abel.

C'est la preuve que j'y pense maintenant.

Abel le confirme et demande.

« Que faites-vous lorsque vous souhaitez renforcer votre cœur ? »

"Mon cœur..."

"Est-ce que vous restez assis là et ne faites rien ? Attendez-vous passivement que quelqu'un fasse quelque chose ? Non, ce n'est pas le cas. Pensez par vous-même, agissez par vous-même et obtenez de bons résultats. Répétez."

"..."

"Nous y sommes... oh non, maintenant nous sommes indépendants. Eh bien, Duke Londo dit souvent que l'esprit peut être renforcé en accumulant des expériences réussies. Alors, le cœur des gens ne deviendrait-il pas également plus fort de la même manière ?"

Abel avance clairement son argument.

"Bien sûr, ces choses ne peuvent être réalisées qu'en pensant par soi-même, en agissant par soi-même et en récoltant les résultats. Je ne pense pas que cela puisse être qualifié d'expérience réussie s'il ne s'agit que d'un fruit pratique qui vous est offert par quelqu'un."

« En d’autres termes, les gens pensent, les gens agissent et les résultats qu’ils obtiennent… ?

" Ah, c'est ce que je pense. Bien sûr, je ne parle pas d'abandonner les devoirs du roi ou quelque chose comme ça. En tant que roi, le roi a un rôle différent de celui du peuple, n'est-ce pas ? Si le peuple ou le roi se relâche, le pays tombera dans le désarroi, et si l'un ou l'autre prend de mauvaises mesures, le pays périra... C'est mon opinion. "

Abel a parlé clairement.

Personne ne demande rien.

Personne ne répond à rien.

La forme du pays, la forme du peuple et la forme du dirigeant sont toutes différentes.

Au bout d'un moment, Battuson ouvrit la bouche.

Ce n'était pas en opposition avec la pensée d'Abel plus tôt, mais sous la forme d'une pure question.

"Excusez-moi, Votre Majesté Abel, est-il acceptable que Votre Majesté soit absente du pays pendant si longtemps ?"

"Hmm ? Cela signifie-t-il qu'il ne sera pas déposé du trône comme Lord Battuson ?"

"Ouais, eh bien..."

Lorsqu'Abel lui répondit avec une expression directe, Battuson fronça les sourcils comme prévu.

Ryo le sait.

Abel ne l'a pas fait exprès, il a répondu naturellement comme ça.

Ce n'est pas qu'il ait une mauvaise personnalité.

Il s'agit plutôt d'un acte vicieux qui blesse inconsciemment l'autre personne...

"Ryo, tu ne penses pas à quelque chose d'étrange ?"

"De quoi parles-tu, Abel ? Je veux que tu arrêtes de te méfier des gens."

Ryo détourna soudainement son regard, alors Abel sut qu'il pensait à quelque chose d'étrange, mais... il ne le poursuivit pas.

Plutôt que cela, j'ai décidé de répondre à la question de Battuson.

"Peut-être qu'il ne sera pas détrôné."

"Ouah"

"Eh bien, je m'en fiche si tu es pourchassé."

"……dents?"

Battuson laisse échapper une voix frénétique en réponse aux paroles d'Abel.

Les gens émettent ce son lorsqu'ils entendent des mots qu'ils ne comprennent pas.

"Tant que les gens sont heureux, peu importe qui est en charge des affaires nationales. C'est ce que je pense."

« Votre Majesté Abel, ou vos enfants, n'ont pas besoin d'être sur le trône ?

"Oh, ça ne me dérange pas. Ne serait-il pas plus amusant de faire un long voyage vers un pays étranger comme celui-ci sans se soucier du trône ?"

"Non, mais..."

Le chef Battuson fronce les sourcils.

C'est parce qu'ils ne comprennent pas les paroles d'Abel.

"Le pouvoir est tout simplement vide. Récemment, j'ai aussi commencé à rechercher la force d'une épée... ou plutôt, ma force personnelle petit à petit. Cependant, je n'ai pas particulièrement besoin de pouvoir."

"...Pourquoi?"

"Pourquoi… euh, laissez-moi vous poser la question inverse, pourquoi voulez-vous le pouvoir, Lord Battuson ?"

"Eh... c'est..."

« Écraser quelqu’un qui vous ennuie, ou protéger les personnes que vous voulez protéger… n’est-ce pas à cela que tout se résume ?

"Ouais, eh bien... eh bien, si tu mets tout cela ensemble, cela pourrait être le cas."

Battuson y réfléchit un instant, puis hoche la tête et dit que c'est vrai.

Ce n'est pas une grosse erreur.

"Vous n'avez pas besoin de compter sur le pouvoir pour faire cela, vous pouvez le faire avec votre propre pouvoir personnel, n'est-ce pas ? En fait, n'est-ce pas mieux ? C'est votre propre pouvoir que personne ne peut vous enlever. De plus, plus vous vous entraînez, plus vous devenez fort. Le processus pour devenir plus fort est aussi amusant."

"..."

"C'est pourquoi ce genre de pouvoir me convient. J'ai du pouvoir parce qu'il m'est donné en raison de ma position, mais... pour être honnête, je ne suis pas intéressé."

"... J'ai l'impression de comprendre juste un petit peu."

Battuson réfléchit aux paroles d'Abel et répondit.

Je ne peux pas l’accepter pleinement, mais je comprends.