Chapitre 567: Chapitre 567 (FR)

"Je n'aurais jamais pensé que Lord Vogue serait vaincu... Mais cela n'a pas d'importance. Je dois juste les vaincre tous."

» a déclaré Desai.

"Je ne te laisserai pas!"

Mipha se tient devant la princesse Shio Fen et se protège.

Mipha savait aussi que son maître, Abel, ne pouvait plus bouger.

Cela ne servirait à rien de laisser mourir ici la princesse Shio Feng, qui avait risqué sa vie pour la protéger.

Et la valeur de Mipha réside dans la protection de la princesse Shio Fen.

Mais...

Soudain, la porte de la salle du trône s’est ouverte.

"image?"

"quoi?"

Pendant un instant, ni Mipha ni Desai ne purent comprendre ce qui s'était passé.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

À un moment donné, il n’a plu qu’autour de Desai, et l’instant d’après, il s’est retrouvé piégé dans un cercueil de glace.

Desai était sur le point de sortir un sort de sa poche.

"Abel!"

La personne qui a sauté par la porte était un magicien de l’attribut eau portant une robe.

"Ose... yo..."

Abel a dit avec un sourire sur son visage même s'il était à bout de souffle.

"Si vous êtes pressé, dites-le avec le son de votre âme ! Vous auriez quitté le cut !"

"J'ai oublié..."

Ryo critique et Abel rit à nouveau.

"Pour l'instant, c'est une potion."

Après que Ryo ait dit cela, il sortit une potion et la donna à boire à Abel.

J'y ai finalement pris une pause.

"Ryo-san..."

"Ah, Mipha va bien aussi. D'après ce que j'ai vu sur le sonar, je ne pense pas qu'elle ait été gravement blessée... mais es-tu sûr qu'elle n'est pas blessée ?"

"Euh... oui, ça va."

Mipha n'a pas compris le sens du sonar, mais je lui ai dit qu'elle n'était pas blessée.

"Euh, êtes-vous la princesse Shio Feng ?"

"Je m'appelle Shio et j'ai obtenu le poste de princesse Fen. Je m'appelle Ryo-sama. S'il vous plaît, apprenez à me connaître."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je suis Ryo du Royaume Knightley. Merci beaucoup."

Pendant qu'ils échangeaient de telles salutations, Abel, qui était capable de bouger grâce à la potion, se leva et s'approcha de Vogue.

Ensuite, posez vos doigts sur la nuque.

"Es-tu vivant ? Tu es tellement têtu."

Abel marmonna.

"Est-ce que c'est la personne qui a failli tuer Abel ? L'épée noire est plutôt cool, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qui m'impressionne. Lord Vogue, il semble que ce soit le meilleur épéiste de ce pays."

"Je vois. Eh bien, tu as réussi à vaincre une personne aussi incroyable."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises, comme impressionné.

Je me disais : « Je voulais vraiment voir cette bataille. »

"Enfin, avec une épée tenue dans la mauvaise main."

"En hypermain ? Y a-t-il des avantages à tenir l'épée dans la main opposée ?"

» demanda Ryo en penchant la tête face à la réponse inattendue d'Abel.

Quand j'étais sur Terre, j'avais vu des représentations de personnes se battant avec des couteaux et des kunai à mains inversées dans des mangas et des anime, mais... en réalité, je ne comprenais pas l'intérêt de le faire.

Cependant, l'Abel devant lui aurait combattu avec la mauvaise main et vaincu un ennemi redoutable.

"Ma main gauche est engourdie. Je n'ai pas d'autre choix que de recevoir les coups de ce type d'une seule main."

« Puis-je recevoir un coup si je le tiens de l'autre main ? »

Ryo s'assit à côté de Vogue, qui était allongé sur le sol, la tête penchée, et sortit l'épée magique d'Abel qui était coincée dans son côté droit.

"...Argh"

Une légère voix s'échappe de la bouche de Vogue.

"Hé……"

Abel proteste à cette vue.

"Abel, tu as probablement une potion pour toi. Pourquoi ne l'utilises-tu pas après avoir retiré le poignard de ton côté gauche ?"

"Non, je vais le faire... mais s'il te plaît, sois un peu plus poli..."

"Kenneth a dit que si tu es blessé, il est préférable de te verser des potions et de te faire boire le plus vite possible."

"Je-je vois..."

Pendant que Ryo essayait diverses choses avec l'épée magique d'Abel dans sa main inversée, Abel sortit le poignard qui était coincé dans Vogue, aspergea la moitié de la potion sur la blessure et la força à boire le reste de sa bouche.

"Ah, je vois. Si vous levez un peu votre petit doigt et votre annulaire et changez un peu l'angle de votre poignet, vous pouvez certainement soutenir l'épée avec tout votre coude."

Ryo bouge un peu l'épée magique d'Abel tout en bougeant son bras en même temps.

"C'est vrai. Si vous serrez vos aisselles et rapprochez l'épée et le bras de votre corps, vous pouvez résister à une attaque à pleine puissance avec les deux mains. Le mouvement se fera naturellement en faisant pivoter vos jambes et vos hanches."

"Je pensais seulement que l'avantage de le tenir dans la main opposée était qu'il serait plus facile d'appliquer une force en poussant sur l'adversaire, mais... Abel, tu l'as bien remarqué."

"Ce n'est pas moi. C'est la sagesse de la région de l'archipel."

"Oui?"

Ryo penche à nouveau la tête, incertain de la réponse d'Abel.

«Cela a été écrit dans un livre que j'ai lu dans l'archipel et intitulé "Combat au couteau sur des bateaux".

" Ah ! C'est le livre que vous avez emprunté au capitaine Dao. Je vois. Quand il s'agit de couteaux de marin, certaines personnes les tiennent dans la mauvaise main. "

"C'est le problème. Aussi... J'en ai fait l'expérience il y a longtemps, en combattant des adversaires qui utilisaient des contre-attaques et des épées doubles."

Ce dont Abel se souvenait, c'était d'une bataille avec San, l'épéiste qui était autrefois le chef du parti de classe A du royaume de Knightley, « Goryu ».

Dans Run, une bataille a eu lieu entre les partis de classe A, Abel et d'autres « Red Sword » et « Goryu ».

À cette époque, le San auquel Abel faisait face était une épée de son propre style.

Abel se souvient avoir été à la merci d’une épée à double maniement et en constante évolution.

Cependant, cette expérience a aidé Abel à grandir.

"L'expérience augmente le nombre de choses sur lesquelles vous pouvez puiser. Avoir plus de choses sur lesquelles puiser est un atout et une bouée de sauvetage pour les aventuriers."

"En effet. Si vous y réfléchissez, cette bataille pourrait être utile à Abel un jour quelque part."

"C'est exact."

Ryo a dit en hochant la tête à plusieurs reprises, et Abel a également accepté.

Vous ne savez vraiment pas quoi, quand ou où quelque chose sera utile.

"Putain……"

Peut-être que la potion avait fait effet, mais Vogue semblait avoir suffisamment récupéré pour parler, même si elle était toujours allongée sur le dos, sur le sol.

"Vogue, tu perds."

"Je sais. J'avoue que..."

Abel l'a annoncé, et Vogue a également accepté la défaite.

« Cet épéiste ne s'enfuira-t-il pas après avoir récupéré ? Devrions-nous le mettre dans la glace ?

"C'est une si grosse blessure. Même la potion ne la guérira pas complètement."

À la suggestion de Ryo, Abel secoue la tête et dit que ce n'est pas nécessaire.

Cependant, c’est la personne en question qui avait un air suspect sur le visage.

"Mettez-le sur la glace?"

Vogue s'est soudainement retourné et a vu Desai figé dans la glace.

"Hé… C'est gelé…"

"Oui, Vogue, il a été suggéré que tu sois mis sur la glace comme ça."

"Non, attends. Attends, attends, attends. Si tu es mis dans la glace, tu mourras, n'est-ce pas ?"

Vogue panique aux paroles d'Abel.

Il est naturel de paniquer.

Le dessin est magnifiquement conservé dans la glace.

"Non, tu n'es probablement pas mort. Ryo, tu n'es pas mort, n'est-ce pas ?"

"Oui, je suis vivant."

Une conversation tenue sur un ton très léger.

Cependant, Abel se demanda soudain quelque chose.

"Hé, Ryo. Il était gelé dans la glace quand il a essayé de retirer l'amulette maudite. Comment est-ce possible ?"

"Pourquoi?"

"Vous savez, c'était aussi dans le royaume de Suje, mais les amulettes maudites peuvent repousser la magie, n'est-ce pas ? Pourquoi sont-elles gelées dans la glace ?"

"Abel, c'est une excellente question."

Ryo hocha la tête avec un joli sourire en réponse à la question d'Abel.

"Les utilisateurs de sorts lancent des sorts, mais apparemment, les sorts commencent à fonctionner dès qu'ils quittent votre doigt."

"Ouah"

"Bien sûr, même au stade précédent, il semble que l'objet semblable à l'âme de l'utilisateur du sort soit connecté à l'amulette du sort, n'est-ce pas ? Vous voyez, Lord Helb a dit qu'il serait préférable de ne pas toucher au sort. C'est pourquoi il est connecté, mais la fonction du sort commence au moment où il quitte votre doigt. C'est pourquoi il était possible de geler le sort avant cela. C'est pourquoi j'ai pu le faire si bien cette fois en protégeant Su Ku dans le ville."

"Peut-être que cette connaissance..."

"Oui. Cela a été répertorié dans le livre ``Pratique : L'avenir ouvert par les sorts et les amulettes spirituelles.''

"C'était la même chose avec mon mouvement inverse, mais Ryo aussi."

"Exactement. Je suis content que nous aimions tous les deux lire."

Abel et Ryo hochent la tête à plusieurs reprises.

En effet, les livres sont un trésor de connaissances.

Cette connaissance peut sauver des vies.

Tous deux en avaient fait l’expérience directe.

"Non, attends, attends."

Vogue interrompt les deux qui semblent sur le point de se séparer.

"Vous êtes tous bizarres, les gars."

"Désolé ! Le seul qui est bizarre est Abel."

"Ce n'est pas moi, c'est Ryo qui est bizarre."

Ryo et Abel s'opposent au point de vue de Vogue.

Tous deux semblent penser qu’il n’y a rien de mal chez eux.

"Je ne sais pas si c'est étrange ou pas, mais je ne pense pas qu'aucun d'eux soit normal. Tu ne le penses pas aussi, Mipha ?"

"Shio-sama, je ne peux pas répondre à cette question..."

La princesse Shio Fen et Mipha, qui se chuchotaient, semblaient proches de l'opinion de Vogue...