Chapitre 716: Chapitre 716 (FR)

Dans un coin du quartier général de l'armée de Dawei, il y avait un magicien doté de l'attribut eau, heureux de pouvoir faire son travail correctement.

"C'est le gagnant qui remporte tout."

"dents?"

"C'est la pierre magique de la wyverne qui est tombée là où elle était. Le camp qui remportera cette bataille pourra extraire les pierres magiques des wyvernes et tout prendre !"

"C'est vrai, mais..."

"Maintenant qu'Abel est devenu roi, ses perspectives économiques n'ont-elles pas changé ? Alors qu'il était en route de Londo Forest à Run, il a dit qu'il devrait collecter les pierres magiques de Wyvern parce qu'elles avaient de la valeur. Je pense que ce n'est pas bon de rire des choses de valeur simplement parce que vous êtes devenu un roi riche. "

Au moment où Ryo a dit ça.

C'était vraiment soudain.

Devant eux, un homme aux longs cheveux noirs tombant dans le dos est apparu, vêtu de vêtements blancs orientaux.

"D'où vient-il?"

Abel était à peine capable de dire cela.

Ryo ne peut rien dire.

Même Ryo, qui est fier de sa capacité à détecter les ennemis autour de lui à l'aide d'un sonar, apparaît soudainement avant qu'il ne s'en aperçoive.

Cependant, Ryo était encore plus surpris...

"Roi Fantôme?"

C'est la première fois que je rencontre le « corps principal ».

Lorsque nous nous sommes battus à Qubebasa, Lord Herb avait été remplacé... parce qu'il ressemblait à Lord Herb.

Cependant, la présence que je ressentais de la part de l’homme en face de moi était maintenant la même qu’à l’époque.

Alors, même si j’avais des doutes, j’étais confiant.

"Cela fait un moment, Duke Londo. Non, c'est la première fois que je vous rencontre avec cette apparence. On dirait que je suis le Roi Fantôme."

À ce moment-là, le chambellan Lingshun et le capitaine Luyao placèrent le corps entre le prince Ryun et le roi fantôme et se préparèrent à protéger leur maître.

Suite à cela, l'empereur Ting de l'Armée interdite a décidé de protéger l'empereur Tsuyin, et le préposé Wen Shu et d'autres membres de l'Armée interdite ont également décidé de protéger leur maître.

"Oh, mes subordonnés sont merveilleux, mais ils ne m'intéressent pas."

"Tu ne t'intéresses qu'à moi."

"C'est vrai. Apparemment, il a vaincu Marie à la villa d'été. Il est incroyablement fort. Je pensais certainement qu'il était assez fort lorsque nous nous sommes battus à Cubebasa, mais pour être honnête, je ne pensais pas qu'il était assez fort pour vaincre Marie. Mais s'il le faisait, ce serait intéressant."

"J'ai gagné contre toi à Kubevasa, donc ça ne m'intéresse plus maintenant."

"Témè..."

Ryo fait tout son possible pour le provoquer. Les joues de Phantom King se contractent et il commence à se mettre en colère.

Après avoir dit cela, Ryo commença à marcher vers le champ de bataille.

Le Roi Fantôme ne comprit pas ce que cela signifiait et resta là à le regarder.

"Hé, Genou-san, tu gêneras les autres là-bas. Si tu veux te battre, je le ferai ici."

Ryo appelle.

Au même moment, Ryo fit un petit signe de tête en direction d'Abel.

Cela signifie demander de l’aide.

Abel fit également un petit signe de tête.

Cela veut dire que je comprends.

Ainsi, le deuxième round de bataille entre Ryo et Phantom King a commencé dans un endroit un peu éloigné du champ de bataille principal et du quartier général de Dawei.

« Au fait, qu'est-il arrivé à Marie ?

"Pourquoi tu demandes ça?"

Après la confrontation, Ryo demande et Genou répond avec un certain doute.

"Vous avez dit que vous vouliez aller dans les pays occidentaux et sur le continent noir. Je ne pense pas que vous auriez conquis le pays comme Lord Helb l'a fait, n'est-ce pas ?"

"Je veux reprendre Marie... Je ne pense pas que ce soit possible."

"Est-ce parce que tu as un cœur fort?"

"...Je pensais ça quand je t'ai rencontré à Kubevasa, mais que sais-tu vraiment ?"

"Lord Herb a dit que si vous avez un cœur inébranlable, vous ne serez pas repris. Mais vous avez repris Lord Herb. La raison pour laquelle vous avez pu le faire était parce que votre cœur a vacillé au moment où Lord Herb lui-même a tué votre frère, n'est-ce pas ? "

"Eh bien, je suppose que oui."

Genou répond que le point de vue de Ryo est correct.

"C'est lâche."

"Je ne le nierai pas."

"Maintenant que vous êtes ici, cela signifie que vous ne pouvez plus reprendre le duc Helb."

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

"Cette personne ne pourra plus jamais ébranler votre cœur."

Ryo considère Lord Herb comme quelqu'un dont il doit faire attention.

En fait, je pense toujours qu’en fin de compte, il pourrait être quelqu’un que je combattrai en tant qu’ennemi.

Cependant, il est en même temps considéré comme un excellent instructeur.

Il a également déclaré que, pour le bien du Grand-Duché d'Atinjo, qui vient d'être remplacé, il fallait le dégeler au plus vite.

c'est pourquoi…….

"<Dégel du cercueil de glace>"

"pâte de haricots ?"

"Ce n'est rien, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Si tu dis ça, je suis sûr que tu seras encore plus inquiet."

Vous avez débloqué le cercueil de glace à Camfor, la capitale du Grand-Duché d'Atinjo, loin de Dawei.

Oui, une fois la ligne magique nouée, elle peut être transmise instantanément quelle que soit la distance.

C'est un phénomène si mystérieux que Ryo se souvient d'un phénomène de la physique des particules appelé « intrication quantique ».

« L'intrication quantique » ne peut pas être expliquée par la physique classique.

Quelle que soit la distance qui sépare les quanta intriqués, si l’un change, l’autre change instantanément… comme si la distance n’avait pas d’importance.

Sont-ils reliés par un trou noir ou un trou blanc ou quelque chose comme ça ? Ou est-ce à travers une dimension supplémentaire ? C'est à peu près aussi puissant que possible.

De plus, il ne s’agit pas seulement d’une histoire théorique, mais d’un phénomène confirmé par des expériences…

« Pour en revenir à ce que j'ai dit plus tôt, peut-être que Marie-san est allée ouvrir le « mur » ?''

"Hé, il y a trop de choses à dire."

"Si vous dites que vous avez triché, alors vous avez raison."

"Témè..."

"À bien y penser, Sa Majesté l'Empereur de Dawei a dit que la raison pour laquelle il avait prélevé du sang était pour la "clé" qui ouvrirait le "mur", n'est-ce pas ? Même maintenant, le mur est assez fragile, donc les gens peuvent le traverser, mais je suppose que les fantômes ne peuvent pas passer à moins qu'il ne soit ouvert correctement. "

"..."

"En premier lieu, il semble que le "mur" et le "couloir" aient été construits pour empêcher quoi que ce soit d'entrer en provenance des pays centraux, mais n'entrent-ils plus ? S'ils sont ouverts, ils ne peuvent pas être fermés, n'est-ce pas ?"

"Tu n'as pas besoin de savoir."

Phantom King répond aux paroles de Ryo avec un froncement de sourcils.

La raison pour laquelle Ryo fait tout son possible pour avoir cette conversation avant la bataille est qu'il veut des informations.

En premier lieu, il n’existe pas beaucoup d’occasions de recueillir des informations.

Et c’est maintenant que c’est cette précieuse opportunité.

Il n'y a pas beaucoup d'occasions de parler directement au Roi Fantôme, qui est en vie depuis un certain temps... ou du moins semble exister.

"J'ai essayé de spéculer un peu. Il y a des créatures dans les pays centraux, mais pas dans les pays orientaux, mais elles restent dans les vieux livres et légendes... Je pense que c'était peut-être un être dont ils ne voulaient pas venir des pays centraux. Bien sûr, certains d'entre eux sont probablement arrivés en premier et se sont déchaînés. Et c'est ce qui est écrit dans des livres comme l'Engi. "

"..."

"Ce n'est pas un dragon, il existe dans les pays de l'Est. Ce n'est pas non plus un démon, et il apparaît toujours normalement. Pour autant que je sache, il y en a un qui semble faire l'affaire. C'est un démon."

"..."

Le Roi Fantôme reste silencieux, mais je sens les muscles de son visage se tendre un peu.

"C'est vrai, génie est le nom des humains. Vous vous appelez Superno ?"

"...C'est vous ? Avez-vous dit votre nom ? Avez-vous des connaissances à Superno ?"

"Oui ? Ce n'est pas vraiment surprenant, n'est-ce pas ?"

"C'est incroyable !"

Afin d'extraire des informations de l'autre partie, vous devez également divulguer des informations.

Plus vous divulguez d’informations précieuses, plus il sera facile pour les autres d’obtenir des informations précieuses.

Si vous n’avez pas beaucoup d’informations, vous serez confus, n’est-ce pas ?

"Et tu ne viens pas de mentionner les dragons et les démons ? Quoi, tu dis que tu connais ces gens ?"

"Je dirais que nous sommes des connaissances, mais nous nous battons souvent. J'ai combattu le Dragon Bleu deux fois et le Diable... environ cinq fois. Ces gars veulent me combattre. C'est un problème."

"...Je vois."

Lorsque Ryo parla avec un sourire, le Roi Fantôme répondit avec un regard déçu.

En révélant certaines informations, la valeur de Ryo parmi le Roi Fantôme semble avoir augmenté.

Mais... cela a fini par appuyer sur la gâchette trop tôt.

"Ça suffit, je comprends."

"Oui?"

"En fin de compte, vous ne le saurez pas avant de vous battre."

"Pourquoi es-tu arrivé à cette conclusion..."

Caquetage.

Un coup soudain du Roi Fantôme.

La fraîcheur de Murasame.

Cependant, Ryo remarqua l'épée brandie par le Roi Fantôme.

« Cette épée était l’épée que Lord Herb possédait à Kbebasa… »

"Oh, je m'en souviens bien, c'est l'épée sacrée Tatien."

Immédiatement après avoir mis Lord Herb dans la glace, Ryo s'est évanoui.

Au bout d'un moment, je me suis retrouvé dans ce qui ressemblait à une salle médicale.

À ce moment-là, il interrogea Abel à propos de l’épée.

Mais Abel a dit qu’il n’y avait pas d’épée.

Je ne savais pas que le Roi Fantôme l'avait.

Mais comment l'as-tu eu ?

Même si le corps principal du Roi Fantôme n'aurait pas dû se trouver à Kubevasa...

"Pourquoi as-tu cette épée ?"

"Parce que je l'ai eu à l'époque."

"Comment as-tu pu l'obtenir dans cette situation ?"

"Les gens ne peuvent pas comprendre."

Quand le Roi Fantôme dit cela, il sourit.

Ryo, en revanche, fronçait les sourcils.

C'est parce que les caractéristiques de cette épée sacrée Tatien sont les pires pour Ryo.

"Si vous utilisez 'Holy Sword Ascension', vous ignorerez la magie..."

"C'est vrai. C'est une épée qui peut être considérée comme un ennemi naturel pour les sorciers. Elle semblait facile à utiliser, alors je l'ai reçue."

Elle semble briller lorsqu'il s'agit de « sublimation d'épée sacrée », mais pour le moment, c'est toujours une épée ordinaire.

Cela dit, l'épée du Roi Fantôme est tranchante.

Concernant le maniement de l'épée, j'ai l'impression que l'épée sort plus doucement que lors des combats à Kubevasa.

"Après tout, c'est plus facile de se battre dans ce corps que dans celui que j'ai repris."

En disant cela, il rit de bon cœur.

Ryo, de son côté, fronce les sourcils alors qu'il continue de recevoir l'épée du Roi Fantôme.

En termes de développement, ce n'est pas un problème puisqu'il est courant que les gens se concentrent sur la défense.

(fort……)

Oui, le Roi Fantôme est fort.

Son épée était beaucoup plus forte, plus rapide et plus habile que lorsqu'il combattait à Kubevasa.

Et...

"Marie-san a également fait cette poussée diagonale par le bas."

"Oh, c'est l'une de ses compétences particulières. Même moi, je ne pourrais pas dire que j'aimais ça, mais ce type était capable de l'imiter."

C'est vrai, cette attaque continue comprenait une série de poussées diagonales vers le bas de la part du gênant Kasagake.

« Vous n’aviez pas fait ça quand vous étiez à Kubebasa !

"Ce n'était pas mon corps après tout. Maintenant que j'y pense, c'était plutôt gênant."

Dit Phantom King en riant.

Comme on peut s'y attendre d'un Roi Fantôme, ses attaques sont puissantes même lorsqu'il manie une épée d'une seule main.

Et pourtant, le jour où il a frappé Murasame de toutes ses forces... une fois, Ryo n'a pas pu s'en débarrasser et l'a pris de toutes ses forces, et j'ai cru que le bras de Ryo qui soutenait Murasame allait se briser.

C'est dire à quel point il est puissant.

La disparité des caractéristiques raciales qui me dérange toujours.

À quel point l’existence des humains est-elle fragile ?

Cependant, il ne sert à rien de se plaindre.

Si se plaindre change quelque chose, il faut le dire autant que l'on veut, mais la plupart du temps, rien ne change...

Ryo fit un grand pas en arrière.

Respirez profondément.

"Je fais juste ce que je peux."

J'ai marmonné cela, et comme d'habitude, j'ai placé Murasame devant moi.

L'atmosphère change tout simplement.

"Wow... l'ambiance change en un instant. C'est vraiment intéressant."

En réponse au changement de Ryo, Phantom King marmonna également.

"C'est pour ça que je suis venu jusqu'au bout."

Après avoir dit cela, il leva son épée à deux mains.

Une ambiance qui ne bouge pas facilement les uns vers les autres.

La tension monte.

Finalement, il pourra être joué d’une manière ou d’une autre.

Mais ça...

"derrière!"

Soudain, Ryo cria.

À ce moment-là, le camp principal de l'armée de Dawei fut déchiré et une lumière vive frappa l'empereur Tsuyin.

Caquetage.

Des épées et des épées résonnant fort.

Il était le seul homme qui pouvait bouger grâce à la voix de Ryo.

"Cela fait un moment, Général Yun."

Abel, qui brandit une épée magique rouge, protégeait l'empereur Tsuyin de l'attaque tranchante du général Yun.

Les éclaireurs de l'armée impériale de Choouchi attaquent davantage.

Comme prévu, à ce moment-là, le prince impérial Ryun, commandant de l'Armée interdite Ting, et d'autres ont également dégainé leurs épées et se sont tenus devant l'équipe de reconnaissance.

"Putain"

Le général Yun fronça les sourcils.

L’attaque surprise a été contrecarrée, donc ça ne s’annonce pas bien.

Cependant, leur attaque avait perturbé l’équilibre par endroits.

"Ne baissez pas votre garde, Duke Londo."

L'épée sacrée du Roi Fantôme, Tatien, avait transpercé le ventre de Ryo.

Il transperce profondément et le bras droit de Genou est couvert du sang de Ryo jusqu'au poignet.

« L’acte même de créer un état d’équilibre… est-il un piège ?

Malgré son expression douloureuse, le Murasame de Ryo s'enfonçait également dans l'épaule gauche de Genou.

La raison pour laquelle je ne pouvais pas l'interrompre était que ce n'était pas un pur compromis et que les dégâts que Ryou avait reçus étaient plus importants.

"Oh, bien sûr. Avec un adversaire comme vous, ce n'est pas facile de laisser un écart. Cependant, s'il s'agit d'une attaque surprise contre le camp principal, je suis sûr qu'ils se concentreront là-dessus ne serait-ce qu'un instant. Eh bien, si l'attaque surprise elle-même réussit, ce n'est pas grave. Je suis sûr que Sa Majesté l'Empereur en sera heureuse. "

Le Roi Fantôme a été touché par une entaille sur sa propre épaule, mais il souriait toujours.

Il semble heureux que son opération à grande échelle se soit bien déroulée.

"Je suppose que tu devrais te sentir honoré et heureux d'avoir élaboré un plan aussi ambitieux juste pour me porter un coup."

"Même si vous avez une épée coincée dans le ventre, vous avez une grande marge de manœuvre."

"J'ai déjà eu le cœur transpercé par un démon, alors comparé à ça..."

"Es-tu vraiment humain ?"

Ryo transpire et essaie de lui faire comprendre que ça ne marche pas, et Genou est abasourdi.

"Vous avez fait une telle attaque surprise, et à la fin tout ce que vous avez pu faire a été de me planter votre épée dans le ventre. Que comptez-vous faire maintenant ?"

"... Ce serait incroyable si vous pouviez aller aussi loin en le provoquant."

Le Roi Fantôme est toujours étonné.

Il y a une raison pour laquelle Ryo a une si longue conversation avec une épée coincée dans le ventre.

Il s'agit d'en apprendre davantage sur l'épée sacrée Tatien utilisée par le Roi Fantôme.

Actuellement, l'épée sacrée Tatien transperce Ryo, on peut donc dire que les informations sont constamment analysées par la magie de l'attribut eau de Ryo.

Si les caractéristiques de l'épée sacrée Tatien étaient de « repousser la magie » ou de « ne pas accepter la magie du tout » au lieu d'« ignorer la magie », même la magie de l'attribut eau de Ryo n'aurait peut-être pas pu être analysée.

Cependant, il a la caractéristique d’« ignorer la magie ».

Par exemple, il serait impossible de plier ou de briser l’épée sacrée Tatien avec la magie de l’attribut eau.

En d’autres termes, la magie ne peut pas affecter l’épée sacrée Tatien… c’est ce que signifie « ignorer la magie ».

Cependant, si vous utilisez la magie pour l'observer, il n'y a aucun problème... semble-t-il.

D'un point de vue cool, j'ai l'impression que « l'observation » ne peut pas être faite strictement si elle est ignorée... mais peut-être que ce n'est pas exactement « ignorer la magie ».

Je n'ai pas lu le manuel d'instructions...

Le Roi Fantôme vient de le dire à Kubebasa...

Quoi qu'il en soit, Ryo collecte des informations aux dépens de son propre estomac.

Bien entendu, un film de glace était placé sur les organes et les vaisseaux sanguins pour éviter au maximum les saignements.

Cependant, cela atteint presque sa limite.

(La douleur devient plus forte)

Pendant ce temps, une bataille rapprochée féroce se déroulait du côté des attaques surprises.

Le plus brutal d’entre eux fut sans aucun doute le combat à l’épée entre Abel et le général Yoon.

C'est la deuxième bataille entre les deux.

La première fois a eu lieu à la Maison Ronbu.

Comme la bataille se déroulait à l'intérieur avec un plafond bas, ils n'avaient d'autre choix que d'assembler leurs épées en mettant l'accent sur les poussées et les yokonagi.

Il n'est pas surprenant que Ryo ait commenté : « Cela semblait à l'étroit. »

Mais cette fois, c'est différent.

Bien qu'il s'agisse du quartier général de l'armée Dawei, il n'y a pas de toit.

Il y avait une bataille autour d'eux entre les éclaireurs de l'armée impériale Chouchi et les chefs de l'armée Dawei, mais cela était probablement dû à l'intense combat à l'épée entre Abel et le général Yun.

Petit à petit, il s'éloigne d'eux deux.

Personne ne veut s'impliquer dans la bataille de quelqu'un d'autre...

"J'y ai pensé quand nous étions à la résidence Rondo, mais tu es fort."

"Merci pour ça."

Abel l'appelle, essayant d'extraire des informations, mais le général Yoon répond par quelques mots.

"Quoi ? Tu n'as pas l'énergie de te battre en parlant ?"

"Vous voulez juste m'extraire des informations. Je ne tomberai pas entre vos mains."

"C'est dommage."

Le plan d'Abel a été détruit.

Cependant, j'ai remarqué que le général Yun, qui disait de telles choses, était préoccupé par l'épée magique qu'Abel tenait.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Est-ce la première fois que vous voyez une épée magique ? Non, ce n'est pas le cas. Les fantômes vivent assez longtemps, n'est-ce pas ?"

"J'ai vu des centaines d'épées magiques. Mais ça..."

Gakin.

Abel et le général Yoon entrent dans une rencontre rapprochée.

Bien sûr, cela signifiait que l'épée magique d'Abel était juste devant le général Yun...

"Cela ressemble à l'épée utilisée par Richard."

Marmonna le général Yun.

Ce murmure surprit Abel.

Non, ça m'a surpris, mais je m'y suis habitué petit à petit ces derniers temps.

Il semble que mes ancêtres étaient des gens très actifs.

Il a combattu les démons, le vaisseau fantôme Ruri... Je pense qu'il a probablement aussi combattu d'autres non-humains.

Il semblerait que Phantom les ait également rejoint.

"Oui, il semble que ce soit l'épée que mon ancêtre le roi Richard a utilisée. Je ne l'ai découvert que récemment."

Abel a osé le dire sur un ton léger.

« … Un descendant de Richard ?

Dit le général Yun en fronçant les sourcils.

"Il semble que vous ayez déjà combattu le roi Richard. Avez-vous perdu ?"

"J'ai perdu... ou plutôt, je n'étais pas à la hauteur de lui."

"C'est bon."

Le général Yun répond à voix basse. Abel ressent une émotion semblable à de la colère dans cette voix.

"Red Swordsman, si vous êtes un descendant de Richard, alors vous êtes la personne idéale pour libérer tout mon pouvoir sur vous."

"Non, vous n'êtes pas obligé d'utiliser toutes vos forces. Cela ferait mal si nous étions tous les deux blessés. De plus, je m'appelle Abel, Général Yun."

"Je comprends, Abel. Le fait que tu aies fait tout ce qui était en ton pouvoir pour prononcer ton nom est une provocation pour que je m'attaque à toi de toutes mes forces."

"Non, est-ce que tu m'écoutais?"

Pour une raison quelconque, l'attitude calme du général Yoon d'avant a disparu et vous pouvez maintenant ressentir ses émotions exacerbées.

Abel déplore qu'ils n'aient pas eu de conversation.

"Après avoir perdu contre Richard, j'ai essayé d'apprendre son alchimie."

"Ah... On dit que le roi Richard a atteint le Grand Nord grâce à l'alchimie."

"Vous, mes descendants, prenez-le."

"Êtes-vous sérieux?"

"'Imitation : Senju Kannon'"

Au moment où le général Yun a chanté, l’épée dans sa main a émis une faible lumière alchimique.

L'instant suivant...

Des dizaines de coupures invisibles attaquent Abel !

Craquez, applaudissez, applaudissez...

"Vous jouez à tout ! Comme on l'attend d'un descendant de Richard."

"L'atmosphère est complètement différente du général calme et serein que vous étiez avant !"

Le général Yoon est devenu excité et bavard, et Abel souligne à quel point il a changé.

"Je veux dire, tu es un fantôme, n'est-ce pas ? Comment peux-tu utiliser l'alchimie ?"

« L’alchimie n’est-elle pas quelque chose que tout le monde peut utiliser ?

"Oh, je vois..."

Abel sursaute lorsqu’il est frappé par quelque chose qui semble être un argument valable.

Oui, les « outils d'alchimie » ont été créés pour que tout le monde puisse les utiliser.

« L'Alchimie » n'est en aucun cas destinée à être utilisée par qui que ce soit.

"Alors que diriez-vous de ça ! 'Imitation Senju Kannon All Range'"

Au moment où le général Yun a chanté, Abel a senti quelque chose surgir derrière lui.

Je ne l'ai pas vu.

Je ne peux pas me permettre de le regarder.

Mais je comprends !

« Une attaque de toutes parts ! »

Le jugement est instantané.

L'action est instantanée.

Immédiatement, il commença à courir vers le général Yun.

Caquetage.

Il a rassemblé ses épées, a abaissé sa position, a dépassé le général Yun et s'est retourné.

En conséquence, le général Yoon se place entre Abel et les innombrables lames invisibles surgies des airs, l'utilisant comme bouclier.

"Comme prévu, vous jugez trop vite."

"Pour survivre en tant qu'aventurier, un jugement rapide est la clé."

"Mais c'est un piège."

Au moment où le général Yun parla, une rafale de vent courut des pieds d'Abel vers le haut.

Est-ce quelque chose comme <Air Slash> ?

Le général Yun l'a installé après avoir lu les actions d'Abel.

Clan, clang...

"quoi?"

Cependant, le vent qui soufflait frappa Abel et fut emporté.

Le général Yoon est surpris.

"Ah... Armure de glace. Avez-vous dit <Ice Armor Mist> ?"

"Ice ? C'est Duke Londo !"

"Comme attendu de toi, tu es mon partenaire. Il me protège également face à un adversaire gênant."

» dit Abel en riant. Je suis juste un peu fier.

Le partenaire d'Abel a toujours une épée plantée dans le ventre.

Mais...

Le Roi Fantôme, qui avait jusque-là poignardé son épée avec aisance, grimaça un peu, sortit son épée et vola en arrière.

Ryo n'a pas pu poursuivre l'attaque, probablement parce qu'il avait un grand trou dans l'estomac.

"Putain..."

Une voix d'agonie s'échappa de la bouche de Phantom King, pas de Ryo.

"Hé, Duke Londo... qu'as-tu fait à mon corps ?"

"Je n'ai rien fait. N'est-ce pas juste ton imagination ?"

"Est-ce ainsi?"

Les cris ne sont jamais trop forts.

À la fin, Phantom King se met à genoux.

« Sublimation de l’épée sacrée « San » »

Le Roi Fantôme chante.

Mais rien ne se passe.

"Stupide..."

Les murmures du Roi Fantôme n'étaient jamais forts.

Mais ses yeux sont grands ouverts.

"L'actuel est celui qui" disperse "les effets magiques en sublimant l'épée sacrée. Mais malheureusement, le pouvoir de l'épée sacrée Tatien a été scellé."

"Est-il possible..."

"Comme prévu, je n'ai pas pu l'analyser complètement, mais j'ai pu sceller la sublimation de l'épée sacrée."

Ryo sourit.

Il semble qu'il se contente de pouvoir utiliser les données analytiques qu'il a obtenues en sacrifiant son propre estomac.

"Merde, je n'ai aucune force..."

"Cela semble difficile."

Ryo se dirige lentement vers le Roi Fantôme qui est à genoux et incapable de bouger.

Il a Murasame dans sa main droite.

"Je te le demande encore, qu'as-tu fait ?"

"Je vais te répondre à nouveau, es-tu sûr que c'est juste ton imagination ?"

Ryo semble être l'incarnation de "Ikeshaashaa".

Inutile de dire que ce n'est pas mon imagination.

Ce Roi Fantôme ne peut pas bouger.

"Phantom King, alors au revoir."

À ce moment-là, la tête du Roi Fantôme fut coupée et son cœur transpercé.