Chapitre 604: Chapitre 604 (FR)

Deux jours après la cérémonie de mariage du sixième prince Ryun et de la princesse Shio Feng.

Ce jour-là, il y aura une cérémonie aux deux citoyens impériaux et une réception aura lieu au Palais Impérial dans la soirée.

Dans la matinée, Ryo et Abel faisaient ce qu'ils devaient faire chacun sur le terrain d'entraînement du Manoir Ryusen.

Quelque chose que j'aurais dû faire et que je n'ai plus pu faire depuis que je suis devenu garde du corps de Von Debord...

Abel s'entraîne à voler avec un anneau volant.

Au début, il était incapable de voler, peut-être parce que son corps l’avait oublié car il n’avait pas pratiqué depuis longtemps, et son expression était remplie de désespoir.

Cependant, si vous le répétez encore et encore et que vous le rappelez à votre corps...

"D'accord."

Même si elle était basse, j'ai pu voler vers l'avant de manière stable.

"Abel, la hauteur est également importante. Si vous voulez voir la procession d'inauguration depuis ce 'Ryusen Mansion', vous ne pourrez probablement pas la voir à moins de monter à une certaine hauteur."

Un magicien de l'eau qui bricolait son anneau volant vient de dire quelque chose de choquant.

"...Voulez-vous regarder le cortège de dévoilement d'ici ?"

"Ouais. On dirait qu'ils se déplacent beaucoup dans la capitale impériale, donc si vous êtes d'ici d'en haut, vous pourrez peut-être les voir se rapprocher."

«Je suppose que je devrais normalement sortir dans la rue…»

"Si un épéiste suspect comme Abel était aperçu dans la rue, il y a une chance qu'il soit appréhendé par les gardes."

"Hé!"

En mettant de côté les absurdités de Ryo, Abel veut certainement atteindre un haut niveau.

Abel imagine « voler dans le ciel » comme voler haut dans le ciel.

Même après cela, Abel a pratiqué de tout son cœur.

Et enfin...

"Oh..."

"C'est encore plus haut que le toit du manoir Ryusen !"

"Je l'ai fait... ah"

Abel est tombé.

Cependant, juste avant qu'il ne touche le sol, il a été récupéré par Ryo depuis le <Water Jet Thruster>.

"Désolé."

"Non, c'était en fait un peu dangereux. Si tu frappais la balle au mauvais endroit, tu pouvais mourir même à cette hauteur."

"Faites attention. J'ai remarqué que vous vous êtes soudainement incliné, mais pourquoi ?"

"Probablement une rafale de vent."

Ryo répond à la question d'Abel.

Auparavant, Ryo avait analysé la formule magique de l'anneau volant et avait compris que, comme un drone de type multicoptère, il flotte en envoyant des vents descendants depuis quatre endroits et se déplace vers l'avant, l'arrière, la gauche et la droite en fonction de la force de ces quatre vents.

Mais si cela se produit, une rafale de vent déplacera simplement l’axe et lui fera perdre sa stabilité.

Ce ne serait pas si grave s'il avait une structure presque parfaitement symétrique comme un drone, mais les gens volent avec un anneau volant.

Demandez à une telle personne de planer en position verticale ou d'avancer en se penchant vers l'avant.

Même si des calculs assez poussés ont été réalisés à l’aide de formules magiques, il existe encore des limites.

"Je pense qu'une fois que vous vous y serez habitué, même si vous perdez votre posture, vous pourrez récupérer avant de tomber."

"C'est vrai. Pratiquons-nous encore."

» dit Abel joyeusement.

On dirait vraiment que ce serait amusant de voler.

Soyez bon dans ce que vous aimez.

Je suis sûr que vous pourrez voler librement.

Ryo n'en doutait pas.

Alors qu’ils déjeunaient tous les deux dans la salle à manger du « Longquan Mansion », Wei Feng est venu.

«Il semble que le cortège pour le dévoilement arrivera dans la rue devant vous dans exactement 30 minutes.»

"Oh!"

"Tu veux aller le voir ?"

Mais c'était peut-être parce qu'ils mangèrent tous les deux lentement avant de franchir la porte.

Les rues sont déjà pleines de monde.

"C'est parce qu'Abel mange lentement."

"C'est probablement parce que Ryo a dit qu'il ne s'enfuirait pas de la file d'attente et a commandé une deuxième portion de dessert."

C'est le destin des sorciers et des épéistes de se rejeter la faute les uns sur les autres.

"Oh, je peux le voir!"

Cette voix peut être entendue du côté droit de la rue.

"Je n'y peux rien. Je ne peux pas changer mon ventre pour mon dos."

Après que Ryo ait dit cela, il est retourné dans les locaux du « Manoir Ryusen ».

"Sasa, Abel viens ici aussi."

"Hein ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Vous pouvez voir la procession d'en haut. <Hyotake>"

Tandis que Ryo chantait, des glaçons épais, assez épais, d'environ quatre mètres de diamètre, apparurent sous eux deux, les poussant jusqu'à une hauteur de trois mètres.

De là, on aperçoit la rue au-delà des murs de la résidence Ryusei.

"Wow, c'est sympa."

"N'est-ce pas ? C'est peut-être un peu perceptible, alors je voulais l'éviter si possible, mais je n'y peux rien. Je ne peux pas gâcher le visage d'Abel."

"Mon visage ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Parce que la princesse Shio Feng aura certainement sa servante, Mipha, à ses côtés, n'est-ce pas ? Abel est son maître, il doit donc pouvoir voir correctement son disciple."

"...C'est ça ?"

Ryo insiste, et Abel ne comprend pas vraiment, mais il accepte d'une manière ou d'une autre.

Parce que je veux voir mes disciples travailler dur.

"Oh"

"C'est extravagant."

En tête du cortège se trouve un assez grand drapeau cerclé d'or.

Est-ce le drapeau national de Dawei ou le drapeau de l'Empereur ?

Des gens vêtus de nombreux costumes scintillants suivirent, des officiers militaires vêtus de belles armures avancèrent... enfin...

"Prince Ryun et princesse Shio Feng!"

"Ça te va très bien."

Ryo est excité et Abel hoche la tête avec un sourire.

Le costume du prince Ryun est basé sur le blanc, avec du bleu clair pâle incorporé partout.

Le costume de la princesse Shio Feng est basé sur le blanc, avec des couleurs pêche pâle incorporées partout.

Les deux sont très beaux, mais ils sont encore plus beaux lorsqu’ils sont assis l’un à côté de l’autre.

Ensuite, les chars sur lesquels montaient le prince et la princesse avaient leurs serviteurs marchant juste à côté d'eux, et Mipha était parmi eux.

"Mipha est belle aussi!"

"Ah, vous remplissez admirablement votre rôle."

Tout en portant un uniforme de femme de chambre de couleur rose, Mipha reste attentive à son environnement.

Le regard de Mipha aperçut deux personnes de l'autre côté de la clôture.

"Abel-sensei ? Ryo-sama ?"

Abel sourit.

Ryo agite la main.

Il semble que ce soient les mêmes personnes.

Mipha baissa légèrement la tête.

La princesse Shio Fen remarque le petit mouvement.

Et la princesse les a aussi trouvés.

"Des gens vraiment intéressants"

Quand j'ai dit ça, j'ai ri un peu.

Le prince Ryun remarqua le rire de la princesse Shio Feng, mais il ne savait pas pourquoi.

Et puis la ligne est passée.

"Eh bien, c'était incroyable. Comme prévu, c'est juste une frime."

"Ça doit être assez angoissant d'être observé tout le temps."

Ryo exprime ses impressions innocentes et Abel exprime à quel point il est difficile d'être celui qui est observé.

Le roi Abel semble également avoir vécu beaucoup de choses.

"Quand nous reviendrons au royaume, Abel devra également organiser une procession de dévoilement."

"dents……?"

« De temps en temps, je dois faire appel aux gens du royaume !

"Quel est cet appel...?"

"Abel I est là ! C'est comme ça."

"..."

Il semble que Ryo commence à élaborer un plan pour le dévoilement.

"Eh bien, laissez-moi vous montrer comment voler!"

« Non, le seul endroit où vous pouvez voler avec cet anneau volant est la zone de « Zhonghuang » où se trouve la capitale impériale, n'est-ce pas ?

"Maintenant que j'y pense, c'est ce que tu as dit..."

C'est quelque chose que j'ai appris lorsque j'étais dans le groupe de Rosh Ten.

"Concentrons-nous là-dessus un instant et analysons le contenu..."

Ryo grogne.

Abel secoua légèrement la tête.

et…….

"Hmph"

Il a volé au-dessus des pousses de bambou glacé.

Voyant cela, Ryo grogna.

"Flying Swordsman Abel... une évolution de Hungry Swordsman Abel... Non, mais il n'a toujours pas le même impact que Hungry Swordsman. C'est dommage."

Flying Swordsman Abel peut faire plus que simplement voler.

« Ryo, tu as dit quelque chose ?

Apparemment, il a aussi de bonnes oreilles.

"Je-je n'ai rien dit. S'il te plaît, apprends à voler librement."

"Oh, laisse-moi faire."

Abel répondit joyeusement, ne s'inquiétant pas de la tricherie de Ryo.

voler dans le ciel

Il s’agit peut-être d’un désir instinctif que les humains ont depuis la nuit des temps.