Chapitre 423: Chapitre 423 (FR)

Après avoir dîné et dormi six heures, les quatre personnes de la chambre 10 ont quitté l'auberge.

D'ailleurs, j'ai réservé une chambre pour un jour de plus et j'ai payé à l'avance, mais je n'ai rien laissé dans la chambre.

Dans la direction nord-est mentionnée par Ryo, il y avait ce qui semblait être un magnifique palais.

Ce centre commercial souterrain possède lui-même de très hauts plafonds.

Il fait une trentaine de mètres de long.

Pendant ce temps, la hauteur du palais atteint le plafond...

Bien entendu, aucun autre bâtiment n’est aussi haut.

« Ceci… est définitivement une installation affiliée à l’église, au gouvernement ou quelque chose comme ça… »

"Si c'était un pays normal, ce serait le manoir d'un seigneur féodal, mais c'est un pays légal..."

"Il y a un garde à la porte, donc il ne semble pas que ce soit une église dans laquelle les croyants peuvent entrer..."

"C'est le bastion de l'ennemi ! Nul doute qu'un golem de classe 30 mètres apparaîtra à la fin !"

Nils dit en fronçant les sourcils, Eto est d'accord, Amon se concentre sur l'entrée et Ryo exprime son souhait.

Bien sûr, Ryo ne sait pas s'il existe un golem de classe 30 mètres.

Si quelque chose comme ça sortait, le plafond se briserait...

"Ouais, je comprends le désir de Ryo. Je viens de le comprendre !"

"Le comportement de Nils commence à ressembler à celui d'Abel..."

Nils intervint et Ryo laissa échapper un soupir.

D'ailleurs, Eto et Amon n'ont pas manqué l'air légèrement heureux sur le visage de Nils lorsqu'il a entendu Ryo soupirer et dire : "Tu commences à ressembler à Abel."

« Normalement, je me faufilais la nuit, mais… »

"Il semble que cet espace souterrain soit toujours lumineux, c'est donc un problème."

Amon soupire et Eto sourit amèrement.

"Vous pourriez utiliser des lances à glaçons pour percer tous les lampadaires et les rendre complètement noirs, mais les personnes qui travaillent avec diligence seraient en difficulté. Cela pourrait même conduire à des émeutes."

"Ouais, Ryo, ne fais pas ça."

"Ce que dit Nils, ne le fais jamais, ne le fais jamais, ne le fais jamais… fais-le vite ! Ce n'est pas ce qu'il dit, non ?"

"Hé ! Qu'est-ce que c'est ? Sérieusement, ne fais pas ça !"

Ryo était soulagé que Nils soit un aventurier doté de bon sens.

Tous les quatre entrèrent dans un bar près du « palais ».

Bien entendu, le but n’est pas de boire de l’alcool, mais de planifier une stratégie.

"Si Ryo ne peut pas le trouver de l'extérieur, nous devrons entrer d'une manière ou d'une autre... au pire, même si ce n'est que Ryo."

"Même si ce n'est que moi?"

» dit Nils et Ryo pencha la tête.

« Tant que Ryou entre, vous pouvez utiliser la magie pour explorer, n'est-ce pas ? Même si vous ne pouvez pas la trouver avec vos yeux, ne pouvez-vous pas faire quelque chose ?

"Ah... eh bien, je pense que nous pouvons probablement y arriver d'une manière ou d'une autre. Le problème est qu'il semble n'y avoir qu'une seule entrée devant nous. Il serait impossible d'entrer par cette porte principale sans être vu, à moins d'avoir de grandes compétences en furtivité..."

Nils a dit et Ryo a répondu... mais Ryo s'est arrêté au milieu de ses mots.

"Ryo ?"

» demanda Eto avec méfiance.

"Il y avait un moyen qui pourrait fonctionner. Mais ce n'est que pour une seule personne."

» dit Ryo en sortant un bracelet en argent de son sac.

"bracelet?"

« J'ai fait quelques recherches sur la formule magique utilisée. C'est très délicat, mais je pense que même moi, je peux l'utiliser si j'applique la magie avec précaution.

» demanda Amon et Ryo répondit.

"Quel genre de bracelet est-ce ?"

"C'est un bracelet de dissimulation."

Ce « bracelet de dissimulation » (nommé par Ryo) a été utilisé par Cesare et d'autres, et a été donné à Ryo en guise d'excuses de la République.

Bien entendu, ce bracelet est personnalisé afin de ne pouvoir être utilisé que par un utilisateur précis.

Parce que ce serait un problème s'il était volé et utilisé.

Il semble qu'elle puisse ressentir de légères différences dans le pouvoir magique de chaque personne...

La raison pour laquelle cela semble être le cas est que même Ryo ne comprend pas cela.

C'est pourquoi un haut niveau d'alchimie est utilisé.

Même la partie biométrique.

Ryo essaie de le déplacer avec force pour pouvoir l'utiliser...

Comme je l'ai déjà dit, c'est impossible.

Cela serait impossible à moins que quelqu'un soit aussi compétent en contrôle magique que Ryo, ou plutôt compétent au plus haut niveau parmi les magiciens, et ait accumulé des connaissances et de l'expérience en alchimie.

Je pensais qu'une telle personne n'existait probablement pas...

(J'ai l'impression que Sarah pourrait le faire...)

Un contrôle magique comparable, voire supérieur, à celui de Ryou, et une connaissance de l'alchimie unique à un elfe...

Eh bien, à moins que vous soyez dans la classe Ryo ou Sarah, vous ne pourrez pas utiliser ce bracelet de force.

De plus, même cette fraîcheur nécessite de la concentration, comme si on enfilait un fil dans une aiguille fine, très fine.

Par conséquent, lorsque vous utilisez ce bracelet, vous ne pouvez pas utiliser d’autres magies, ni même courir.

Il est extrêmement difficile d'utiliser avec force des outils d'alchimie limités aux utilisateurs...

Ryo a franchi la porte principale tout en activant son « bracelet de dissimulation ».

Passez la porte du « Palais » et entrez par l'entrée principale ouverte.

À ce moment-là, j’avais l’impression d’avoir traversé une fine pellicule d’air.

(La raison pour laquelle la membrane actuelle capturait la vapeur d'eau d'une manière étrange... Si tel était le cas, elle serait également capable d'empêcher la magie de l'attribut vent <Exploration>.)

Je suis à l'intérieur, mais je ne peux pas effectuer de recherche avec le sonar lorsque j'utilise mon bracelet d'invisibilité.

Je dois arrêter le bracelet et explorer un endroit isolé.

Cependant, n'ayant aucune idée de sa structure, il erre de manière instable...

Monter et descendre les escaliers me semblait très compliqué, alors j'ai réussi à me promener au premier étage... et je suis finalement arrivé au bout d'un couloir difficile à voir pour ceux qui m'entouraient.

(<Sonar passif>)

Du coup, le <sonar actif> ne peut plus être utilisé.

Les personnes sensibles peuvent le sentir.

Cependant, le sonar passif, dont la précision a été améliorée, peut détecter des changements considérables dans la situation.

Même les gens qui dorment.

(Il y a plus de 100 personnes dans ce palais... S'ils étaient capturés, serait-il normal qu'ils soient dans un donjon ?)

Le raisonnement raisonnable de Ryo.

Si vous voulez être emprisonné, faites-le dans un donjon ou au sommet d'une tour.

Ce « palais » n'a pas de tour, c'est donc un donjon.

(Y a-t-il vraiment un étrange endroit de vapeur à l'arrière du deuxième sous-sol ? Si c'est comme l'entrée plus tôt, peut-être qu'il est séparé par une membrane d'air ?)

À contrecœur, Ryo décida d'aller l'essayer.

Bien sûr, activez le « Bracelet de Dissimulation ». Marchez.

Même si je sais que je ne peux pas les voir, je suis toujours excité lorsque je croise des gens.

J'ai remarqué qu'il y avait beaucoup de chevaliers dans ce bâtiment.

Et aussi des magiciens.

Cependant, peut-être que les magiciens sont sensibles au flux de pouvoir magique, et plus d'une fois des gens ont regardé Ryo.

Cependant, quand j’ai regardé, il n’y avait rien, alors j’ai pensé que c’était juste mon imagination et j’ai rendu mon regard.

Après avoir répété cela plusieurs fois, j'arrive au fond du deuxième sous-sol, devant la membrane d'air.

Je peux voir l'intérieur.

Un espace assez grand.

Étant donné que c'est à l'intérieur d'un palais, s'agirait-il d'un atrium ?

Devant un tel endroit, il y a un film d’air.

(j'ai un mauvais pressentiment...)

Cependant, je dois le découvrir.

Ryo se décida, plaça le bout de sa main droite au-delà de la membrane d'air et psalmodia immédiatement.

(<Sonar passif>)

(il y avait!)

Plus profondément dans le large atrium, quatre personnes ont été placées dans des cellules séparées et enchaînées ensemble.

C'est probablement une chaîne qui extrait constamment du pouvoir magique... ou quelque chose comme ça.

Encore plus profondément dans la cellule pour quatre personnes...

Mais en même temps, Ryo pouvait le sentir.

Celui au centre du large atrium.

De plus, l’autre côté capture parfaitement Ryou. Je comprends ça aussi.

"Je n'y peux rien."

Ryo murmura et se dirigea vers l'atrium.

Ensuite, appelez la personne qui se tient au centre.

Cela fait un jour.

"Bonjour, Sa Sainteté le Pape."