Chapitre 485: Chapitre 485 (FR)

"Abel... il pleut..."

"Ah, c'est vrai..."

«Le vent souffle également assez fort…»

"Ah, c'est vrai..."

"Les typhons ne devraient pas se produire près de l'équateur, c'est donc juste de fortes pluies..."

"Ah, c'est vrai..."

"Je le savais ! Vous ne savez pas ce qu'est un typhon. Vous avez répondu de manière appropriée !"

"Je comprends..."

Abel esquive facilement la poursuite de Ryo.

Ryou a contre-attaqué.

« La prochaine fois, j'ai l'intention d'écrire et de publier un roman intitulé « Un tel Abel est un épéiste affamé » !

"……dents?"

Explosion de coup critique !

Abel s'est finalement tourné vers Ryo après la puissante attaque de Ryo.

Puis, après une bonne dizaine de secondes, il ouvre la bouche.

"Si c'est intéressant, nous le publierons dans tout le royaume. Les compétences de Ryo en tant qu'écrivain seront remises en question."

"Euh..."

Bien sûr, Ryo ne faisait que plaisanter.

Ils sont tous les deux dans la salle à manger de « Sogyotei ».

Chacun d'eux lit un livre.

Je l'ai emprunté dans la bibliothèque fournie par l'hôtel avec un « s'il vous plaît, lisez-le librement ».

Les auberges haut de gamme du Japon ont également de tels « bunko », et Sogyotei en avait également un.

Au début, Ryo faisait autre chose.

Oui, j'ai enfin pu commencer à travailler au démontage du "traducteur"... ou plutôt à la recherche.

Tout comme je l'ai fait avec « Sound of the Soul », j'ai connecté une plaque de glace au « traducteur » et j'ai regardé la formule magique écrite à l'intérieur...

"Je ne sais pas lire..."

La langue utilisée n'était pas une langue des Nations centrales.

Une formule magique écrite dans une langue inconnue...

Par conséquent, le contenu de la cérémonie magique ne peut pas être compris.

Les programmes développés dans un environnement d'écriture arabe sont difficiles à comprendre pour les programmeurs de premier ordre dont la langue maternelle n'est pas compréhensible.

C'est la même chose.

Cependant, le « traducteur » que j'ai acheté avec une grosse pièce d'or a une sensation de réalité augmentée et devrait être capable de traduire n'importe quel texte qui apparaît dans la langue des Nations centrales.

Et pourtant... pour une raison quelconque, la formule magique imprimée sur la plaque de glace n'a pas été traduite.

Ryo abandonna donc et quitta la pièce, descendant vers la salle à manger au premier étage.

Je me demandais si je pouvais trouver de bonnes idées.

Changer de lieu pour trouver l'inspiration est une méthode efficace depuis l'époque d'Ouyang Shu, il y a mille ans.

Là, Abel, qui était descendu plus tôt, lisait un livre... une scène qui était souvent vue au pavillon Golden Wave de Lun avant qu'il ne devienne roi.

Ryo suivit l'exemple d'Abel et attrapa un livre dans la bibliothèque, s'assit devant Abel et commença à lire.

Au début, je le lisais correctement.

Je le lisais...

"Kookkook..."

Abel étouffa son rire.

en lisant un livre.

Comme un démon ou quelque chose comme ça...

Oui, tout comme Leonor rit...

Ryo devint inquiet en voyant Abel comme ça.

Peut-être qu'il était possédé par un mauvais esprit.

C'est pour ça que j'ai appelé.

Non, je n'ai jamais essayé d'interférer avec la lecture d'Abel !

C'est la seule chose sur laquelle je dois être clair.

Une lecture dérangeante est mauvaise.

Ryo ne voulait pas gêner...

"C'est mal qu'Abel ait ri si effrayant..."

"Hmm ? Est-ce que j'ai ri ?"

"Oui. Si vous ne l'avez pas remarqué, il est possible qu'un mauvais esprit vous ait possédé ! Tout comme le jeune duc qui a été repris par un parent du diable, Abel est aussi au-dessus de lui..."

"Non, pourquoi ? Les gens comme Irwin existent rarement."

Erwin Ortiz, duc de Shrewsbury, grand aristocrate de l'est du royaume, s'est vu retirer sa liberté physique par les partisans du démon Garwin.

Il n’est pas exagéré de dire que ce fut le déclencheur de la Grande Guerre des Démons.

"Vraiment... Abel est Abel ?"

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

« Avez-vous déjà soudainement perdu la mémoire et vous êtes retrouvé dans un endroit différent ou en train de tuer quelqu'un ?

"je n'ai pas"

« Lorsque vous avez faim et que vous demandez de la nourriture, les gens autour de vous ne disent-ils pas : « Vous venez de manger, n'est-ce pas ? »

"je n'ai pas"

«Avez-vous déjà fait courir un cheval et avant de vous en rendre compte, il court dans la direction opposée ?»

"Qu'est-ce que c'est..."

» demanda Ryo avec inquiétude.

Abel ne comprend pas ce que cela signifie, mais il répond correctement.

Abel a l’air d’être un bon gars après tout.

Après en être arrivé là, Ryo se sentit enfin soulagé.

Sans aucun doute, Abel est l’Abel habituel.

Si cela arrive...

"Je suis toujours curieux de connaître ce rire effrayant de tout à l'heure..."

"Ah... eh bien, ce livre est vraiment drôle. C'est peut-être pour ça que j'ai ri sans m'en rendre compte."

Abel a dit cela et a montré la couverture à Ryo.

"'Le monde entre mes mains'... hein ? Quel est ce titre ?"

"Eh bien, malgré le titre, c'est assez intéressant."

"En d'autres termes, le monde m'appartient... Eh bien, c'est un peu différent, mais j'ai déjà créé une magie comme celle-là. C'est celle qui a fait trembler la boule d'appât... C'est nostalgique."

"...Je ne comprends pas de quoi Ryo parle."

Même si vous demandez à un épéiste de comprendre les subtilités d'un magicien, cela peut être difficile.

Ryo laissa échapper un petit soupir.

"Non, Ryo, tu ne m'as pas ridiculisé et tu ne m'as pas fait soupirer ?"

« De quoi tu parles ? J'ai toujours respecté Abel, n'est-ce pas ? Est-ce vrai ?

Ryo dit cela en faisant semblant d'avoir les yeux pétillants d'une manière très artificielle.

« Ryo, s'impliquer avec moi ne fera rien, n'est-ce pas ?

"Je sais. En attendant qu'un bateau arrive à la capitale de ce royaume féodal... il va falloir attendre que les fortes pluies s'arrêtent, non ? Mais ça arrive toujours dans des moments comme ça."

"Réveille-toi ? Quoi ?"

"C'est déjà décidé, n'est-ce pas ? C'est une attaque de pirates ! Une grande flotte de pirates va attaquer cette ville ! C'est le développement standard."

"Ah, ouais... C'est ce que dit souvent Ryo... Pourquoi les choses semblent-elles toujours impossibles ou impossibles ? Par exemple, les autoroutes du pays sont attaquées par des bandits... Les pirates attaquent la ville comme maintenant... Si quelque chose comme ça devait arriver, nous ne nous serions pas établis en tant que pays."

Abel est négatif à propos du développement de Ryo, semblable à un light roman.

Il secoue légèrement la tête.

"C'est ça le problème."

"Oui, oui, Mono non Conscient. Tu as déjà dit ça."

Ryo fronça la bouche en un soupir et dit avec insatisfaction, et Abel hocha la tête, se souvenant de ce qu'il avait dit plus tôt à travers le « Son de l'âme ».

Comme prévu, le roi semble avoir une bonne mémoire.

"Les pirates... n'attaquent-ils pas les villes ?"

Ryo demande à Sa Majesté le Roi, qui a de l'expérience en tant que dirigeant.

"Je n'ai jamais entendu parler de cela dans le royaume. J'ai entendu parler d'eux attaquant des navires marchands dans l'ombre des îles au large de Whitnash, ou sur des routes maritimes couramment utilisées. Bien sûr, la Royal Navy extermine régulièrement les pirates, mais... l'éradication semble être assez difficile."

"C'est difficile de comprendre la différence entre les choses..."

Après avoir entendu l'explication d'Abel à partir de sa propre expérience, Ryo soupire, pensant qu'il ne semble pas pouvoir voir la scène qu'il avait en tête.

"En premier lieu, les pirates sont un problème pour les gens qui mènent une vie sérieuse, n'est-ce pas ? Bien sûr, ce serait mieux s'ils n'existaient pas."

"Non, c'est vrai, mais... je pense qu'il pourrait y avoir des pirates qui attaquent des navires étrangers avec la permission du gouvernement."

Ce que Ryo avait en tête, c'était un soi-disant corsaire.

Une époque où l’Espagne et l’Angleterre étaient en guerre.

La reine Elizabeth d'Angleterre délivra des licences de corsaire et encouragea activement les pirates britanniques à attaquer les navires espagnols.

Il y avait de nombreux capitaines corsaires célèbres, des capitaines pirates du point de vue espagnol, mais Francis Drake, par exemple, est peut-être l'un des plus célèbres.

Le capitaine du navire qui fut la deuxième personne de l'histoire à faire le tour du monde après Magellan en attaquant des navires espagnols.

Le navire sur lequel il a navigué était le célèbre Golden Hind.

Oui, il devait y avoir un navire du même nom dans le royaume de Knightley.

Drake est retourné à Plymouth et a enrichi ses investisseurs avec le trésor qu'il avait acquis grâce à la course. La reine Elizabeth faisait partie des investisseurs...

Après cela, la bataille de l’Armada fut une bataille à grande échelle entre la marine espagnole et la marine britannique.

Francis Drake était le commandant du côté britannique dans cette bataille navale.

Même s'il était capitaine corsaire, il est très intéressant qu'un certain type de pirate dirigeait la marine d'un pays et prenait le commandement d'une bataille qui décidait du sort du pays.

Ces Drakes et de nombreux autres corsaires, avec la permission du roi britannique, attaquèrent les navires espagnols.

La façon dont il conduit même ceux qui ne sont pas dignes de confiance sur le champ de bataille et les fait se battre pour son pays... cela me rappelle un ancien roi aventurier de classe A.

Ryo y pensait.

En regardant la couverture de « Le monde entre mes mains ».

Il va pleuvoir.

Au même moment, une cloche retentit.

Kang Kang Kang. Kang Kang Kang.

"Quoi?"

"Je ne sais pas, mais normalement, la cloche sonne en cas d'urgence."

Abel et Ryo regardent tous les deux autour d'eux.

Heureusement, la pluie s'est arrêtée.

Les deux sont sortis.

Le « Sogyoku-tei » où ils logeront tous les deux fait face à la place du centre de la ville.

De nombreuses personnes sont sorties sur la place lorsqu'elles ont entendu la cloche.

"Le dirigeable est tombé !"

Ces paroles sont entendues et diffusées.

Le «traducteur» que portaient les deux hommes fonctionnait correctement et leur apportait des informations.

"Est-ce un dirigeable?"

"Ce n'était pas un pirate, c'était un pirate du ciel..."

» dit Abel en fronçant les sourcils, et Ryo dit avec regret.

"C'était dommage."

Le dirigeable s'est écrasé dans le port.

De nombreuses personnes présentes sur la place se sont dirigées vers le port, alors Ryo et Abel ont emboîté le pas et se sont dirigés vers le port.

Il y a déjà des gens qui ressemblent à des gardes qui se tiennent au port pour éloigner les badauds.

À l’origine, les gardes étaient peut-être stationnés en permanence au port.

Les deux hommes ont réussi à assurer une place au premier rang aux spectateurs et à regarder la scène.

"C'est énorme..."

"Il fait plus de 50 mètres de long. Est-ce que c'est comme le Golden Hind ?"

Marmonna Abel, et Ryo mentionna aussi vaguement la taille.

Le vrai Golden Hind n'est pas si gros, mais le cuirassé aérien Golden Hind appartenant à Margrave Lun est un énorme navire, mesurant bien plus de 50 mètres de long.

Le dirigeable qui est tombé était également assez gros.

Sur Terre, il y aurait une grande partie au sommet où se trouverait une poche de gaz contenant de l'hydrogène et de l'hélium... J'ai l'impression que cette partie est assez petite comparée à la forme d'un dirigeable sur Terre.

Bien sûr, Ryo n'a jamais clairement vu de dirigeable sur Terre...

Cependant, comparé à la forme dont je me souviens, il semble plutôt élégant.

Mais plus que ça...

"Il existait un dirigeable."

Oui, Ryo est venu à Phi et l'a vu pour la première fois.

Pour commencer, « voler » n’est pas une chose facile à faire.

C'est pourquoi j'ai été si impressionné par le Golden Hind.

"Pas dans les pays centraux."

Abel a déclaré. Cependant, son expression était dure.

Peut-être que je viens de réaliser quelque chose de gênant.

Abel continue de parler.

"Ni dans les pays centraux ni dans les pays occidentaux."

"Maintenant que j'y pense... je n'en ai jamais vu auparavant, même dans les pays occidentaux."

Ryo a été envoyé en tant que membre d'une mission dans les pays occidentaux, mais même là, il n'avait jamais entendu parler de dirigeables.

"Cependant, j'ai entendu dire que dans certains endroits, la technologie du vol dans le ciel est assez avancée et que dans certains pays, il est possible de voyager dans le ciel en utilisant ce qu'on appelle un dirigeable."

"Quelque part?"

"Ah. Les soi-disant pays de l'Est."

"Je veux dire, ici..."

"Oui, je suppose que ça vient des pays de l'Est après tout..."