Chapitre 427: Chapitre 427 (FR)

"Peux-tu m'entendre, Sacarius ?"

"Oui, Legna-sama. Le fidèle serviteur de Legna-sama, Sacarias, attend."

Il s’agit du bureau du directeur de la Western Church Development Authority, situé non loin du Saint-Siège.

Au centre de la pièce, le cardinal Sacarias est à genoux, face contre terre, comme s'il priait.

Sacarias n'avait aucun doute sur le fait que « Regna » était un ange.

C'est que Sacarias a montré beaucoup de choses dignes de foi.

Sacarias reconnaît qu'il est une personne très méfiante et méfiante.

Legna a montré beaucoup de choses qui sont hors de ce monde, suffisamment pour convaincre même une telle personne.

En particulier, dans le domaine d'expertise de Sacarias, l'alchimie, qui se situe certainement parmi les meilleurs parmi les humains, Legna a montré à Sacarias quelque chose de bien au-delà.

De nombreuses parties du cercle magique et de la formule magique étaient montrées à Legna que même Sacarias ne pouvait pas comprendre.

En effet, ce n’est pas l’œuvre de l’homme.

Que veux-tu dire si tu n'es pas un ange ?

"Les sorciers de la ville souterraine ont été libérés."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les paroles de la personne appelée Legna semblent être entendues directement dans la tête de Sacarias.

Les mots de Sacarias sortaient normalement de sa bouche.

Sacarias est rarement surpris, mais il a été surpris par cette nouvelle.

En effet, les magiciens qu'ils ont capturés devaient constamment absorber du pouvoir magique, les laissant incapables de bouger de manière satisfaisante.

D'ailleurs, l'un des « Pape » a été placé en guise de protection...

Que s'est-il passé ?

"Eh bien, les magiciens n'absorbaient-ils pas suffisamment de pouvoir magique ?"

Sacarias posa la question la plus probable.

Trente-deux excellents magiciens.

De plus, quatre d’entre eux faisaient autrefois partie d’un groupe avec Roman le héros.

Il est certainement l'un des meilleurs magiciens des pays occidentaux...

Ce ne sont pas des gens qui devraient baisser la garde.

Ceux qui briseraient le joug s’ils avaient ne serait-ce qu’un peu plus de force.

"Non, ce n'est pas ça."

Sacarius fut légèrement soulagé par les paroles de Legna.

Cependant, les mots suivants le rendirent à nouveau nerveux.

"Le Pape a été vaincu et libéré par celui qui l'a vaincu."

"Espèce d'idiot !"

Sacarias ne peut s'empêcher de pleurer.

Personne n’a probablement jamais vu Sacarias crier.

C'est dire à quel point c'est rare.

"Je-je m'excuse. S'il te plaît, pardonne-moi d'être si désemparé."

Dit Sacarias en se frottant la tête contre le sol.

"Bien que l'alimentation magique des 32 sorciers soit en parfait état et que le 'Pape' ait démontré sa puissance comme prévu, il a été vaincu par un seul homme."

"..."

Legna le lui dit, mais Sacarias ne peut plus rien dire.

Je ne pouvais littéralement pas prononcer un mot.

Bien qu'il soit en parfait état, l'un des papes a été vaincu.

Et un seul homme.

"Ne vous inquiétez pas. Cet homme vient des pays centraux."

"En mission?"

"Grâce à la 'Cérémonie d'Inauguration', j'absorberai également cet homme et il deviendra ma nourriture. Ne vous inquiétez pas."

"Oh..."

Le cardinal Sacarias se sentit soulagé du fond du cœur après avoir entendu les paroles de Regna-sama.

En effet, dans ce cas, la force d’un homme n’a pas d’importance.

Au contraire, plus il est fort, mieux ce sera pour Legna-sama.

C'est plutôt pratique.

L'investiture du pape a lieu trois jours plus tard.

Tous les préparatifs sont presque terminés.

Bien sûr, je m'y prépare depuis un an.

Il ne reste plus qu'à attendre le moment venu.

"Suite à la volonté de Regna-sama..."

« Après tout, je ne me lasse pas de gâteaux et de café après une journée de travail ! »

"Non, tu n'as encore rien fait, n'est-ce pas ?"

Ryo mange joyeusement le gâteau, et Nils, qui donne un coup de coude à côté de lui, finit par manger le gâteau également.

Les quatre personnes de la « Salle 10 » se trouvaient dans le salon au premier étage des quartiers des missions du royaume.

Il est maintenant dix heures du matin.

" J'ai réveillé Nils après une période difficile, et alors qu'il était sur le point de descendre dans la salle à manger pour prendre son petit-déjeuner dans un état de délabrement avancé, j'ai habillé Nils, et quand il a dit : " Détruisons les pays occidentaux ", j'ai persuadé Nils avec tous mes mots de l'arrêter, n'est-ce pas ? "

"Ouais, rien ne va ! Je me suis réveillé seul et je suis allé à la cafétéria avec des vêtements appropriés... D'abord, quelle est cette dernière chose ? Pourquoi dites-vous des choses comme : 'Détruisons les pays occidentaux' ? Ne fais pas de moi une personne dangereuse !"

Ryo parle de romans fantastiques, et Nils le nie totalement.

Cela arrive souvent.

"Mais même Nils a pensé à détruire le monde au moins une fois, n'est-ce pas ?"

"Hé!"

"Tu es vraiment idiot ! Si tu es né humain, tu devrais y penser au moins une fois !"

"Oui, Ryo pourrait être comme ça. Ryo semble vouloir détruire le monde."

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de donner une impression étrange aux gens ?

« Tu dis ça ! »

Pendant que Ryo et Nils disaient ça, Eto et Amon mangeaient du gâteau en riant.

Une scène si paisible fut soudainement brisée.

De l’autre côté du hall, entre l’entrée et le hall, il y avait une sorte de voix forte.

"Quoi?"

Nils dit quelque chose de très sensé.

"On dirait que quelqu'un essaie d'entrer dans ce dortoir, mais un aventurier le retient."

Amon rapporte utiliser sa bonne vue.

"Comme l'autre jour, comme l'Inquisiteur ?"

Eto fait une supposition basée sur des cas passés.

"Les Inquisiteurs portaient des robes noires, n'est-ce pas ? Les gens cette fois étaient... des chevaliers ?"

Ryo répond en penchant la tête.

"Nous sommes les Templiers. Je dois parler à Gladys Aldiss, la négociatrice militaire. J'aimerais que vous me laissiez passer."

"Vous devriez suivre les procédures formelles avant de rencontrer le négociateur. Je suis sûr que cela a déjà été décidé de cette façon."

La personne qui répond à la demande de réunion des Templiers est le chef, Hugh McGrath, qui semble avoir du mal à répondre à la demande.

« Je t'ai dit de t'écarter ! Si tu ne t'écartes pas, je me frayerai un chemin !

"C'est amusant ! Si vous pouvez le faire, essayez-le !"

Les conversations entre les chevaliers et les aventuriers ont lieu même en dehors de la présence de Hugh.

Bien que certains mots d'achat soient inclus dans les mots de vente.

"Vous les gars ! Vous vous moquez de nous, les Templiers !"

"Ne te moque pas de moi, je ne sais rien de toi !"

Des « conversations » sont échangées dans de nombreux endroits.

Comme prévu, les mots de vente contiennent des éléments de mots d'achat... un peu.

Finalement, les quatre personnes de la salle 10, qui avaient complètement mangé leur gâteau et leur café, se sont déplacées vers l'arrière du groupe d'aventuriers.

« Nous sommes le dernier bastion !

"Pourquoi Ryo a-t-il l'air si heureux ?"

Ryo dit avec un sourire, et Nils répondit avec un soupir.

"D'une manière ou d'une autre, un prêtre portant des robes est venu derrière les chevaliers."

"Il porte une robe verte et blanche, donc il doit être archevêque..."

Amon aperçoit le prêtre entrer et souligne qu'Eto est l'archevêque.

L'archevêque qui venait d'entrer se dirigea vers les chevaliers et ouvrit la bouche.

"Je suis l'archevêque Goon. L'un des ambassadeurs du Royaume, la négociatrice du ministère militaire Gladys Aldiss, est soupçonnée d'avoir apporté quelque chose de troublant dans la Ville sainte. Veuillez la remettre tranquillement."

"C'est une vue vraiment descendante."

"Dès le début, je ne peux m'empêcher de penser qu'ils n'ont pas l'intention de résoudre ce problème de manière pacifique..."

Ryo a dit et Nils a accepté.

Aucune personne sensée ne dirait quelque chose comme ça.

"Hé, ressaisissez-vous."

La voix grave et colérique du leader Hugh McGrath résonne.

Les aventuriers qui écoutaient derrière moi inclinèrent la tête plus que les chevaliers et l'archevêque à qui on l'avait dit.

"Pars maintenant. Si tu ne pars pas, je te forcerai à sortir."

"Je suis l'archevêque de l'église. Vous n'avez aucune autorité pour nous expulser."

L'archevêque Goon a dit cela encore plus calmement.

À ce moment-là, tous les Templiers, y compris l'archevêque Goon, furent poussés hors des quartiers par un mur invisible.

Parce que cela s'est passé si vite, non seulement l'archevêque et les chevaliers, mais aussi de nombreux aventuriers n'avaient aucune idée de ce qui s'était passé.

Naturellement, seule une poignée de personnes ont pu comprendre que les pieds des chevaliers devenaient un sol de glace, et qu'ils étaient repoussés par un mur de glace transparente...

Les chevaliers furent chassés et la porte fut fermée sans un instant d'hésitation.

Les chevaliers reprirent rapidement leurs esprits et essayèrent d'ouvrir la porte, mais elle ne s'ouvrit pas du tout.

La porte elle-même était recouverte d'un mur de glace transparente, l'empêchant de bouger.

Les chevaliers ont essayé de pousser la porte pendant une dizaine de minutes, mais ont finalement abandonné et sont partis.

Voyant cela, Hugh McGrath quitte également la porte et se dirige vers l'arrière du hall.

J’ai tapoté l’épaule du magicien d’attribut eau qui était là.

Il n'a rien dit à voix haute, mais il a fait un grand signe de tête.

Ryo, à qui on avait tapoté l'épaule, sourit un peu sans dire un mot.

C'est tout ce qui a été échangé.

Mais c'était bien.

S’ils avaient juste voulu les expulser, ils auraient peut-être pu les forcer à partir.

Cependant, cela affecterait la position de la Mission du Royaume.

À ce stade, il est peu probable que les négociations échouent, à moins que quelque chose d’extraordinaire ne se produise.

Il n'y en aura probablement pas, mais des recherches conjointes sur les océans sont sur le point de commencer.

Il est fort probable qu’à l’avenir, des responsables civils soient en poste dans la ville sainte.

Leurs épaules peuvent devenir plus étroites.

Au moins, vos épaules ne s'élargiront pas, n'est-ce pas ?

Si vous souhaitez établir une sorte de relation non violente à l’avenir, il est préférable de résoudre le problème de la manière la plus pacifique possible.

C’est une vérité qui ne change à aucune époque ni dans aucun monde.

Il est moins compliqué de résoudre les problèmes d’un seul coup avec force, et parfois cela fait du bien de montrer son pouvoir.

Alternativement, cela pourrait être utilisé comme une menace lors de négociations futures.

Mais...

Une fois qu’une personne a été victime de violence, elle ne s’ouvrira plus jamais à elle.

Je ne te fais pas confiance du fond du cœur.

Même si je voulais lui faire confiance, je ne pourrais pas.

C'est la psychologie humaine.

Machiavel l’a également dit.

"Si quelqu'un pense qu'une faveur récente effacera ses anciennes rancunes, il a commis une erreur irréparable."

Le cœur humain doit être manipulé avec précaution...