Chapitre 456: Chapitre 456 (FR)

Presque au même moment où Abel commençait à courir, l'armée entière du royaume commençait également à bouger.

Grâce à <Battlefield Recovery> de ``Long Range Diffusion Goddess' Mercy'', la blessure a été récupérée.

Bien sûr, il y a ceux qui sont morts au combat.

Il était tout à fait naturel qu’ils se heurtent à un véritable soldat démon.

Cependant, on peut dire qu'il y a eu étonnamment peu de victimes dans une bataille aussi féroce et dans une bataille contre les partisans du démon.

Mais c’était pour eux le moment de vérité.

Parmi les partisans du démon, les vrais soldats ont été presque anéantis.

Et créer de vrais soldats n’est pas facile, même pour le démon Garwin.

Cependant, le démon peut créer une autre grande armée.

Cela aussi, instantanément. En grande quantité.

Des « soldats de l'ombre visuelle » étaient créés sur tout le champ de bataille.

Le Corps des Moines est une force étonnamment efficace contre les Soldats de l'Ombre.

C'est prouvé.

Cependant, comme ils sont si nombreux sur le champ de bataille, ils n’ont d’autre choix que d’affronter également des chevaliers ordinaires.

Et pour les chevaliers qui n’avaient pas le « bâton sacrément béni », même un seul soldat de l’ombre virtuel était un adversaire plutôt gênant.

Un esprit a une forme claire, mais un corps physique est légèrement vague.

Ils ont été créés comme chevaux de cavalerie lorsqu'ils attaquaient des villes ou immédiatement après le début de la guerre, mais cette fois, ils ont été créés démontés.

Il tient quelque chose qui ressemble à une épée dans sa main droite et un petit bouclier dans sa gauche.

L'épée et le bouclier ont un corps physique et infligent des dégâts au chevalier.

"Le centre ! Commencez par le centre du corps jusqu'à la gorge ! C'est là que se concentre le pouvoir magique. Si vous le dispersez là, vous pouvez l'effacer !"

De telles voix se sont répandues sur tout le champ de bataille.

Lorsque le Corps des Moines combattait, le « bâton qui a reçu la Sainte Bénédiction » était capable d'éliminer les Soldats de l'Ombre simplement en touchant leurs corps.

C'est pourquoi je n'ai trouvé aucune faiblesse évidente...

Comme prévu, il y avait des chevaliers avec beaucoup d'expérience, et il ne leur a pas fallu longtemps pour trouver un moyen de gérer cela et de le diffuser.

Bien entendu, ils restent des ennemis nombreux et gênants.

Devant les prêtres et la « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Portée » protégée par la <Place du Sanctuaire>, le Démon Garwin a simplement continué à se tenir là sans rien faire.

Tout en souriant faiblement.

"Comme prévu, même moi, je ne peux pas briser la défense magique. Je l'admets. Mais la question est de savoir combien de temps cela va durer."

Garwin connaît également la dureté de la défense magique absolue dont disposent les magiciens à attributs légers.

En même temps, il savait que seul un magicien de la lumière de haut rang pouvait utiliser cette magie et qu’elle consommait une quantité considérable de pouvoir magique.

Par conséquent, j’ai décidé de ne rien faire et d’attendre que tous les prêtres soient à court de pouvoir magique et ne puissent plus déployer une défense magique absolue.

Une fois que la défense magique absolue s'est dissipée, le stupide appareil qui guérit tout le champ de bataille peut être facilement détruit.

Si je fais cela, je peux éliminer les chevaliers avec une magie extrême ou autre.

Cependant, tant que je dispose de ce dispositif de récupération, je ne peux pas baisser ma garde.

Ce serait bien si je pouvais tous les tuer d’un seul coup, mais tuer des dizaines de milliers de personnes une par une serait assez gênant.

Même avec un maximum de magie, si elle était proche du centre, cela vous tuerait instantanément, mais de nombreuses personnes survivent sans mourir même si elles sont grièvement blessées.

L’espèce humaine est étonnamment tenace.

Gerwin le sait par expérience.

S'il y a ne serait-ce qu'un peu de souffle, vous serez guéri... c'est le genre d'appareil dont il s'agit.

C'est pourquoi je n'ai pas d'autre choix que de tuer les chevaliers et de récupérer les fragments divins à la fin.

Tout d’abord, détruisez l’appareil.

En même temps, cela signifiait aussi écraser les prêtres.

Si vous supprimez les moyens de redressement, quelle que soit la taille du groupe, il s’effondrera.

Garwin était étonnamment calme.

Caquetage.

Cependant, il y a quelqu'un qui essaie de vaincre Garwin.

Ce ne sont pas les chevaliers qui n'ont pas pu atteindre le quartier général à cause des soldats de l'ombre, mais ceux qui s'y trouvaient à l'origine.

Par exemple, Abel est un roi et un ancien épéiste de classe A.

C'est Orange qui reçut l'épée d'Abel.

"Le capitaine précédent était plutôt bon pour un humain, mais l'épée du roi est également incroyable."

"Très bien."

Orange a dit avec un sourire, et Abel a répondu avec une expression comme s'il avait avalé un insecte amer.

Abel a compris.

La force du subordonné supérieur devant moi.

(Ce n'est pas un adversaire facile à vaincre...)

Mais ne désespérez pas.

Ils ont accepté la destruction du pays.

Ensuite, j'ai laissé les graines derrière moi.

Il ne reste plus qu'à faire de votre mieux !

"Je vais te vaincre et tuer Garwyn."

"Pouvez-vous le faire?"

Abel aboie et Orange rit.

Le combat à l’épée entre les deux commença.

d'autre part.

Il y avait d'autres personnes au quartier général en plus d'Abel.

Vingt membres des Valkyrie Knights Guards dirigés par Imogen.

Les autres sont en première ligne.

Et puis il y avait Hilarion Baraha, le conseiller suprême du corps magique du royaume, et le vicomte Rashata Devoe, l'officier des connaissances du temple central de la capitale royale.

Mis à part ceux qui ont été emportés par le Démon Garwin et sont restés inconscients, ils n’étaient en aucun cas une force faible.

Jusqu'à il y a trois ans, des gens comme Ilarion Baraha étaient considérés comme les meilleurs sorciers du royaume.

Izolda se tient devant eux.

Oui, le haut du corps d'Izolda a été arraché par l'unité Veidra 1 de Golden Hind, mais...

"L'as-tu joué...?"

"Il semble que le démon de l'Est puisse régénérer ses partisans de haut rang..."

Hilarion murmura et Rashata répondit par tradition.

"En d'autres termes, à moins que le démon lui-même ne soit vaincu, ses partisans seront régénérés. Même si le démon est plein de trous de <Bullet Rain>, il se régénérera. Peu importe comment vous le regardez, c'est une impasse..."

"C'est pourquoi..."

"Oui, c'est pour ça que ça ne sert à rien de reculer ici. Ça ne sert à rien de rester les bras croisés et de regarder le pays tomber..."

Tout le monde comprend.

Si nous perdons ici, le pays périra.

Si le pays est détruit, cela signifie que les personnes qui vous sont chères risquent de mourir.

Hilarion vit la main droite du démon Garwin resserrer et desserrer sa prise.

Et j'avais l'impression que je pouvais à peine l'entendre.

"C'était plus rapide que prévu..."

Garwin se retourna et dit à Hilarion et aux autres ainsi qu'à Abel qui combattait Orange.

"Réjouissez-vous. Je vais vous montrer ma vraie forme."

À ce moment-là, une lumière dorée jaillit du corps d'Erwin Ortiz vers le ciel.

Dans le même temps, l'ambiance d'Erwin Ortiz change.

L'inquiétude d'avant s'est estompée... en fait, on a l'impression que c'est encore plus gentil.

"Ce qui s'est passé..."

Rashata marmonne, mais personne ne peut répondre.

La première chose que j'ai remarquée était le sorcier Hilarion.

« Quelque chose vient d’en haut ! »

L’instant d’après, quelque chose tombe du ciel et le sol explose.

Un homme fort aux cheveux blonds et bruns, mesurant probablement 190 cm, se tenait là.

Quand j'ai ouvert mes yeux fermés... j'ai vu des yeux dorés.

L'atmosphère était la même que celle d'Erwin Ortiz plus tôt... inquiétante.

Dit le grand homme avec un sourire.

"Le démon Garwin descend"

"Est-ce que c'est ton corps scellé ?"

"Tu as raison, mon vieux. Je comprends. Je l'ai laissé flotter dans le ciel."

Hilarion l'a souligné, et Garwyn a admis en riant.

"Alors... Irwin Ortiz là-bas..."

"Ah, celui-ci a été repris par l'un de mes quatre généraux, Juku. Je suis ce genre de disciple. Je louais un espace dans le corps que Juku a repris. C'est plus facile de se déplacer de différentes manières de cette façon."

"Alors... maintenant que le sceau a été brisé, j'ai été transféré dans mon corps d'origine."

"Eh bien, c'est ce que c'est."

Garwin répond docilement à la question d'Hilarion.

Cela était dû à un immense sentiment de liberté.

Pour être précis, le sceau n’a pas encore été complètement brisé.

Le sceau placé par le roi Richard est si fort.

(Pourtant, il est proche de 90 % de son état parfait. Je n'ai pas eu l'impression d'avoir tué beaucoup, mais... chacun des chevaliers morts était-il plus entraîné que je ne l'imaginais ? C'était une heureuse erreur de calcul.)

Garwin rit et vérifie son état.

Surtout, j'étais heureux d'être revenu à mon corps normal et de pouvoir à nouveau le bouger.

Il est difficile de rester au même endroit pendant plus de 900 ans sans pouvoir bouger son corps.

Parce qu'il dormait et se réveillait à plusieurs reprises, il n'est pas resté éveillé pendant 900 ans...

"Bienvenue à la maison, M. Garwin."

Après avoir dit cela, Izolda s’agenouilla et s’inclina.

"Ah. Izolda, tu as dû passer un moment difficile."

"Mots Mottainai"

Garwin apprécie grandement Izolda, qui est responsable de l'intelligence qui lui manque.

"Izolda, c'est bon ici, va chez Orange. Il joue trop."

"Hein ? Je ne pense pas qu'Orange va perdre..."

Izolda penche la tête aux paroles de Garwin.

Peu importe comment vous le regardez, Orange est supérieur à ce roi avec une épée...

"L'épée de ce roi est basée sur 'Ex'."

"Pas question ! Richard..."

Izolda est surprise par les paroles de Garwin et regarde le combat à l'épée d'Orange et Abel.

Abel brandit toujours son épée bien-aimée.

Il est rougeoyant comme d'habitude, mais...

"Cependant, cette lueur rouge est ce que les humains appellent une épée magique..."

"C'est pourquoi j'ai dit : 'C'est basé sur.' Eh bien, je ne pense pas que « Ex » reconnaîtrait quelqu'un d'autre que Richard comme son maître, et il n'exploiterait pas son pouvoir à ce niveau... Mais soyez prudent.

«J'étais impressionné.»

Après avoir dit cela, Isolda s'est enfuie.

Même lorsqu’ils virent cette scène, aucun des habitants du royaume ne pouvait bouger.

Bien qu'il puisse à peine parler, il ne peut pas suivre ses semblables... ses jambes ne peuvent pas bouger.

Même Hilarion, la personne la plus expérimentée de la salle.

" Quoi de neuf, vieil homme ? Y a-t-il autre chose que tu veux demander ? Je me sens bien en ce moment. Peut-être que je vais te donner une réponse. "

» demanda Garwin à Hilarion, qui fronçait toujours les sourcils.

Du côté du royaume, il est vrai qu'il y a un besoin de rassembler des informations...

Quant au roi Abel...

(Tout ce que je peux faire, c'est prier pour que je survive.)

Hilarion, qui connaissait Abel depuis son enfance, lui coupa la parole.

Posez ensuite une question à Garwin.

« Que comptez-vous faire du royaume ?

« Que devons-nous faire ? Nous sommes sûrs de le détruire, n'est-ce pas ?

"pourquoi"

"Pourquoi ? C'est une question étrange, n'est-ce pas ? Je le détruis parce que je veux le détruire. Je le fais parce que je le veux. Y a-t-il une autre raison ?"

"Les gens... le supporteront, peu importe ce qu'ils veulent faire."

"Ah, c'est parce que je suis faible. Je comprends. J'étais faible aussi jusqu'à ce que je retourne dans ce corps, alors je me suis retenu longtemps."

» dit Garwin en riant.

Puis il éclata de rire et continua.

"Mais je ne me retiendrai pas parce que je n'ai plus besoin de me retenir."

Puis il sourit à nouveau et dit.

"Eh bien, on pourrait dire que c'est un retour à Richard. Si c'est plus facile pour toi de l'accepter de cette façon, alors ce n'est pas grave. Prends-le comme tu veux."

Richard fait probablement référence au roi Richard, fondateur du royaume de Knightley.

Un roi qui peut contrôler la magie de tous les attributs et dont l'alchimie aurait atteint le Grand Nord.

Selon la légende, il aurait enfermé le démon devant lui... mais on pensait que ce n'était qu'une légende.

Mais apparemment, ce n'était pas le cas.

Comme prévu, il ne semble pas avoir de bons sentiments envers la personne qui l'a enfermé pendant plus de 900 ans.

"Eh bien, c'est la fin de l'histoire. Je veux aussi voir à quel point mon corps peut bouger pour la première fois depuis longtemps. Qui sera avec moi ?"

Le démon Garwin regarde autour de lui avec détermination.

"Bien sûr, nous sommes l'adversaire."

Celui qui a déclaré cela était Imogen, le chef des Chevaliers Valkyrie.

Ensuite, le vice-capitaine Camilla, le capitaine magique Myu et le capitaine de relève Scarlet ont tous hoché la tête.

Et les quinze chevaliers Valkyrie.

Cliquez !

Garwin reçut un léger coup d'Abigail, la chef scoute des chevaliers Valkyrie, qui se faufilait derrière lui, avec le dos de son gantelet gauche.

Sans tarder, il enfonça son poing gauche dans le ventre d'Abigail comme un poing arrière.

Abigail a été époustouflée.

Ce fut le signal du début de la guerre.

"Vent, utilise ta volonté pour devenir une lame qui traverse tes ennemis <Air Slash>"

La lame de vent invisible d'Illarion est libérée presque instantanément avec un chant ultra-rapide.

Mais...

"<Inverser>"

Au moment où Garwyn a chanté, Airslash s'est retourné et s'est envolé vers Illarion.

Illarion l'évite de peu.

Presque au même moment, les Chevaliers Valkyrie se précipitent vers Garwin.

Le but est clair.

Écrasez-le avec des chiffres !

S'il est de un à quinze, c'est possible...

Mais que se passe-t-il s'il est 15h30 ?

Il semblait à Hilarion qu'il y avait quinze Garwin à la fois.

Presque au même moment, 15 membres des Valkyrie Knights ont été époustouflés.

"Un clone... c'est comme ça que tu l'appelles ?"

"Je n'en ai entendu parler que dans le folklore, mais..."

Illarion murmura et Rashata répondit.

« <Soin de zone> »

Scarlet, le capitaine de sauvetage, guérit instantanément les chevaliers Valkyrie détruits grâce à la récupération de zone.

"Hmm, pas mal."

Garwin penche la tête en disant cela.

Et puis il a continué à parler.

"Maintenant, chevaliers du royaume, qu'allez-vous faire ? Allez-vous abandonner ?"

"Qui abandonnera ? Nous vous arrêterons !"

Imogen répond directement à la provocation de Garwyn.

"Haha. Je vais acheter ton esprit. Allez."