Chapitre 505: Chapitre 505 (FR)

Ce jour-là, le port de Puri, la capitale du royaume de Suje, bouillonnait.

La sixième princesse, la princesse Iliaja, revenait dans la capitale royale pour la première fois depuis trois mois... les rumeurs allaient bon train.

De plus, les rumeurs selon lesquelles la princesse accèderait au trône en tant que reine étaient tout aussi répandues.

Une personne attentive aurait pu trouver suspect que les deux rumeurs se soient répandues si rapidement ce matin-là.

C'est comme si quelqu'un l'avait répandu exprès.

C'est comme si quelqu'un essayait de forcer la volonté du peuple dans une certaine direction.

C'est comme si quelqu'un arrangeait tout...

Sinon...

"Il semble que la princesse arrivera à midi."

"Il semble que toute la marine suivra la princesse."

"Il semble que Kabui Somaru-sama, qui est devenu le Seigneur Protecteur, ait initialement déclenché une rébellion afin d'installer la princesse comme reine."

Il est impossible que des rumeurs aussi détaillées circulent parmi les gens...

Si Ryo avait entendu une telle rumeur, il aurait marmonné quelque chose comme ça.

"C'est de la manipulation d'informations..."

Il était midi.

Un navire était visible à l'horizon.

Son nombre augmente avec le temps.

"Que..."

« La Marine royale ? »

"Ce serait difficile s'ils étaient l'ennemi."

Faute d'explication officielle, les habitants du royaume rassemblés au port disent ce qu'ils pensent en voyant la flotte augmenter progressivement.

Pourtant, personne ne quitte les lieux.

C'est à cause des attentes.

Si cette personne est une princesse, comme la rumeur la rumeur, la marine la suit, et comme la rumeur la rumeur, elle est accompagnée du Seigneur Protecteur de l'Amiral Éternel...

De telles attentes.

Quand tout devient visible.

J'ai compris que c'était une grande flotte qui remplissait l'horizon.

Et le drapeau royal et le drapeau de la marine royale flottant sur le mât.

"Incroyable..."

Personne n'avait jamais vu une flotte aussi importante.

Bien sûr.

Quatre cents navires de guerre.

Il est normal de ne jamais voir un tel spectacle de sa vie.

Un navire élégant à la tête d'un groupe de 400 navires de guerre.

C'est un bateau trimaran qui, une fois que vous le verrez, vous ne l'oublierez jamais.

"C'est le Blarkaw..."

"Un navire phare de la Marine..."

"J'ai entendu dire que Kabui Somaru-sama vient souvent à bord..."

Quatre cents navires de guerre se sont arrêtés devant le port.

Cependant, un seul élégant trimaran est entré dans le port.

Le centre du port est gardé depuis le matin et la jetée est ouverte.

Le navire est arrivé là-bas sans problème, comme s'il était censé y être.

Ce qui est descendu du navire était... une belle femme.

Une femme que tout le monde connaît.

Une femme que tout le monde aime.

Une femme que tout le monde voulait voir couronnée roi.

"Princesse..."

"Princesse Iliaja."

"La princesse est de retour!"

Et les émotions des gens ont explosé.

"Vive la princesse!"

« Vive la princesse Iliaja !

Des acclamations ont éclaté dans tout le port.

La voix se propage du port jusqu'à la capitale royale.

La princesse Iliaja descendit du navire, sourit et fit un signe de la main.

"Ouah!"

Les émotions du peuple montent à nouveau.

Une fois de plus, un roi digne d'être couronné est revenu parmi le peuple du roi Suje.

"C'est merveilleux. C'est parfait pour le dévoilement de la Reine des Navires, le Rainshooter !"

"Ah, ouais... La princesse Iliaja est le personnage principal..."

"Rôle d'escorte ! Je vois, dans un sens, c'est très important."

"C'est exact..."

Sur le navire, Ryo et Abel sont heureux de voir cette scène.

"La joie des gens est incroyable."

"Il est populaire. Ryo a dit plus tôt qu'il valait mieux pour un roi d'être populaire auprès du peuple."

"Je te l'avais bien dit. C'est le chemin que dit Ichi."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le premier est le Tao, le deuxième est le Ciel, le troisième est la Terre, le quatrième est le Général et le cinquième est la Loi. Le Tao est celui qui exhorte les gens à avoir la même volonté que les gens d'en haut. Par conséquent, il n'est pas nécessaire d'être en danger pour mourir et vivre."

"Je ne comprends plus..."

"C'est un passage familier de Sun Tzu. La Voie est une politique qui peut assimiler les sentiments du peuple à ceux des dirigeants, et c'est une politique correcte. Si vous faites cela correctement, les gens partageront la vie et la mort avec les dirigeants... Ils seront heureux de se battre à vos côtés."

"Je vois. Eh bien, c'est tout à fait naturel..."

"Abel, qui peut dire cela, mène naturellement une politique honnête. Et la princesse Iliaja, elle aussi, a probablement agi d'une manière proche du peuple en tant que princesse. C'est pourquoi elle a reçu autant de soutien, même si elle n'est pas encore montée sur le trône. J'espère aussi que même après être devenue roi, elle mènera une politique qui ne s'écarte pas du 'chemin'."

Ryo donne une explication sérieuse et hoche la tête plusieurs fois.

"Ryo dit parfois des choses sensées avec sérieux."

"Désolé ! Pas parfois, mais tout le temps !"

"Ouais, je ne suis pas d'accord avec ça."

"Putain..."

Pendant que les deux avaient une telle conversation, le groupe de la princesse Iliaja semblait se diriger vers le château royal.

Naturellement, le Seigneur Protecteur Kabui Somar suivait également la princesse à cheval alors qu'elle montait en calèche.

Puisque Ryo et Abel sont des étrangers, ils sont les derniers à entrer dans le château avec les défenseurs.

Apparemment, une salle sera également aménagée dans le château royal.

"Merci. J'aimerais que le Royaume Knightley prépare une salle dédiée dans le château royal."

"Quoi, tu voulais ta propre chambre ?"

"Bien sûr. En tant que duc en chef, il a donné des ordres déraisonnables sous couvert de pouvoir..."

"Je vais le préparer tout de suite. A partir de ce jour, tu seras couvert de papiers."

"Je retire ma déclaration précédente ! Ce n'est pas bien de porter le manteau du pouvoir et de brandir l'autorité du grand-duc ! Je veux être le grand-duc proche du peuple..."

Ryo inverse immédiatement ses paroles après avoir entendu les paroles d'Abel.

"Un duc important et proche du peuple ? Tout ce qui me vient à l'esprit, c'est une photo de lui se plongeant dans le Café de Chocolat."

Les murmures d'Abel n'atteignirent pas les oreilles de Ryo.

La chambre de la princesse Iliaja est située dans une dépendance au sein du château royal.

Elle s'appelle « l'Annexe Blanche » et est une annexe exclusivement réservée à la sixième princesse, la princesse Iliaja.

Même après être entrée dans le château cette fois, elle continuera à y vivre comme avant jusqu'à ce qu'elle monte sur le trône en tant que reine.

Il y a moins de monde qui entre et sort que le château royal lui-même.

Bien sûr, c'est plus facile à protéger.

Bien qu'il soit relié au château royal lui-même par un couloir, se trouver dans un bâtiment séparé est pratique à bien des égards.

De plus, il y a trois belvédères adjacents à « Shiro no Annex ».

Bien qu'on l'appelle une tonnelle, cela ressemble plus à une maison d'hôtes et elle est équipée de suffisamment d'installations pour que les gens puissent y passer la nuit.

L’un d’eux était un épéiste et un magicien en robe.

"Oh ! C'est super. Quand j'ai entendu parler d'une tonnelle, je me demandais à quoi ça ressemblait, mais elle a un grand salon, deux chambres et même un bureau ! Même si c'est une annexe attachée à une annexe, elle est si grande... Je peux sentir la force du royaume de Suje en tant que pays."

"merci"

En réponse aux éloges de Ryo, la servante de « l'Annexe Blanche » qui les guidait tous les deux sourit joyeusement et baissa la tête.

Abel regarde de côté.

(Avec ce genre d'éloge, vous le convainquez instantanément... Ryo doit être une personne physique.)

"Abel, tu n'as pas pensé à quelque chose d'étrange à l'instant ?"

« Non, rien ? L'autre chose qui intéressait Ryo, c'était le café, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai ! Maid-san, Kabui Somaru-san a promis de nous offrir un café vraiment délicieux à notre arrivée au château royal. Eh bien, apparemment, il peut être récolté dans la partie orientale du royaume..."

"Oh, c'est Kenja."

"Hein ? Kenja ?"

Le mot « sage » vint à l'esprit de Ryo.

"Oui. Je vais l'apporter tout de suite."

Après avoir dit cela, la femme de chambre recula.

"Abel, il semblerait qu'il s'appelle Kenja."

"C'est ce que tu as dit. Quoi, y a-t-il un problème avec Kenja ?"

"N-non... Maintenant que j'y pense, je n'ai jamais entendu le mot sage ici."

"Hmm ? Je ne comprends pas ce que dit Ryo..."

Il se peut que personne dans les pays centraux ne puisse être qualifié de sage.

En effet, même Ilarion Baraha ne se qualifiait pas de sage...

Après avoir attendu un moment, la servante de tout à l'heure apporta du café.

Le parfum se répand dès que vous entrez dans la pièce.

"Oh... ça sent bon."

"Je suis sûr."

Ryo dit joyeusement, et Abel hoche la tête.

Ryo, bien sûr, aime le café, mais Abel aime aussi beaucoup le café... Ryo le regarde.

«Abel buvait trop de café Kona.»

"Je buvais trop, ou plutôt, c'était la seule chose que je pouvais faire facilement pour me rafraîchir."

"Ne t'inquiète pas, je suis couvert de papiers."

"fermez-la……"

Pendant que nous parlions de cela, des tasses à café étaient posées sur la table et du café y était versé à partir d'une carafe.

"C'est encore plus étonnant qu'avant..."

"Ah. L'odeur du café est apaisante."

Les deux prirent une gorgée, appréciant l'arôme.

"Ah……"

"Oh..."

Abel et Ryou ne peuvent dire que ah et oh.

Prends juste une autre gorgée.

"Hmm..."

"Oui……"

Après tout, tout ce que je pouvais dire, c'était hmmm...

« Comme des fruits ? »

"C'est vrai, un peu de miel ? Ce miel qui se forme parfois au centre des pommes mûres..."

"Eh bien, peu importe..."

"C'est délicieux."

Abel et Ryo étaient tous deux d’accord pour dire que c’était délicieux.

"merci"

Voyant les expressions et les mots satisfaits des deux, la servante sourit à nouveau et baissa la tête.

Dans la tonnelle, la paix se répand avec le parfum du café.