Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Le lendemain, tôt le matin, les deux hommes ont quitté la ville de Kairadi.

Ils sont tous les deux en bonne forme.

Normalement, il nous fallait une journée entière pour y arriver, mais en milieu d'après-midi, nous étions au sommet d'une petite colline d'où nous pouvions voir toute la ville de Lun.

"c'est……"

La vue de là dépassait l’imagination.

Du bas de la colline jusqu’au bout du champ, tout est teint en or.

Un champ de blé qui sera bientôt récolté.

Et une immense ville située au centre.

C'est définitivement une ville plutôt qu'une ville.

Les murs du château qui entourent la ville sont également hauts et immenses.

Il y a probablement des centaines de milliers de personnes vivant uniquement à l’intérieur des murs de la ville.

De plus, vous pouvez voir de nombreuses maisons à l'extérieur des murs du château, probablement des agriculteurs.

«Il y a donc des gens qui vivent en dehors de la ville.»

"Ah, parce que les terres agricoles sont en dehors de la ville. Il semble que les agriculteurs vivaient à l'intérieur des murs de la ville, mais cela ne les dérange pas de déménager sur les terres agricoles, alors maintenant ils construisent des maisons et vivent en dehors de la ville. C'est pourquoi la ville de Run ne ferme pas ses portes, même la nuit."

Cela surprit même Ryou.

Non seulement dans de nombreux autres mondes, mais aussi sur Terre au Moyen Âge, il était logique que les portes des villes soient fermées la nuit.

« Qu'est-ce que cela signifie pour la prévention du crime ? »

"Eh bien... par rapport à d'autres villes, il y a beaucoup de gens qui patrouillent dans les forces de police. Pour cette raison, je pense que la sécurité n'est pas mauvaise pour une ville de cette taille."

Après avoir admiré la ville de Lun pendant un moment, ils descendirent tous les deux la colline jusqu'à la porte sud de la ville.

Il n'y avait personne à la porte sud à part les gardes, car c'était le milieu de l'après-midi, plutôt le milieu de l'heure pour entrer et sortir de la ville.

"Hein ? Abel ?"

Le garde qui semblait connaître Abel fut surpris.

"Oh, Nimru. Ça fait longtemps."

"Ça fait un moment... j'ai entendu dire que tu avais disparu..."

"Ouais, eh bien, j'ai réussi à m'en sortir vivant."

Cela dit, Abel a ri.

"Alors, qui est ton compagnon ?"

Nimru le garde se tourna vers Ryo et lui demanda.

"C'est ma bouée de sauvetage."

"Je vois ! Non, merci pour Abel."

En disant cela, Nimuru attrapa la main de Ryou et la secoua de haut en bas.

"Cependant, je dois payer la taxe de séjour..."

"Oh, je vais payer pour ça."

En disant cela, Abel remit sa carte de guilde et la pièce d'argent de la taxe de séjour de Ryo à Nimuru.

"Oui, certainement."

Après avoir dit cela, Nimr sourit avec plus d'enthousiasme que jamais et dit à Abel.

"Bienvenue, Abel."

Ryo regardait sans dire un mot, mais il se sentait un peu jaloux d'Abel.

J'ai un endroit où revenir.

Et il y a des gens qui disent bon retour.

Cela n'a rien à voir avec Ryo, qui vit seul depuis longtemps dans la forêt de Rondo.

Surtout, je n'y avais rien pensé jusqu'à présent, mais quand je regardais Abel et Nimr qui le saluaient, c'était vrai que je me sentais un peu seul.

(Bien pour toi, Abel)

Oui, c’était aussi un spectacle qui marquait la fin du voyage.

La demande d'Abel à Ryou est de "l'escorter jusqu'à la ville de Run".

Et c'est la ville de Run.

Au moment où ils passèrent tous les deux la porte, la demande fut accomplie.

« Ryo, allons à la guilde. Tu vas t'inscrire en tant qu'aventurier, n'est-ce pas ?

"Oui, il serait préférable de le faire le plus tôt possible."

"Maintenant que je suis là, vous pouvez vous inscrire pour augmenter votre rang."

Ryo penche la tête.

« S'inscrire pour monter en grade ?

"Ah, je ne te l'ai pas dit ? Dans la guilde des aventuriers, il est normal que les gens s'inscrivent en classe F au début, mais s'ils reçoivent une recommandation d'un aventurier de classe B ou supérieure, ils peuvent s'inscrire en classe E ou en classe D. Et comme je recommande Ryo, il devrait pouvoir s'inscrire en classe D."

"Y a-t-il des avantages à s'inscrire en tant que Classe D ?"

"Vous pouvez accepter des demandes de haut rang. Plus le rang est élevé, plus la récompense est élevée, donc je le recommande. Eh bien, je ne pense pas que Ryo aura des problèmes avec l'argent."

» dit Abel en regardant le sac de Ryo.

"Oh, est-ce une pierre magique de wyverne ? Est-ce vraiment si précieux ?"

Pour être franc, Ryo n’en avait aucune idée.

En premier lieu, ils ne tirent que deux lances à glaçons par animal.

Aucune difficulté ou quoi que ce soit.

Même si on me disait que la pierre magique que j’ai pu obtenir était assez chère, je suppose qu’on n’y pouvait rien car elle ne me plaisait pas.

Cependant, Abel hocha la tête et dit.

"Il faut 20 personnes pour en tuer un, n'est-ce pas ? C'est une pierre magique provenant d'un monstre si gênant... Tout d'abord, elle n'arrive normalement pas sur le marché. En d'autres termes, elle n'a pas de prix."

"Je vois... mais il y en a pas mal, donc s'ils arrivent sur le marché, le prix ne s'effondrerait-il pas ?"

La rareté est une valeur très importante.

"Laissez-moi faire. La guilde peut aussi bien faire ça."

Après avoir parlé aussi loin, les deux arrivèrent à destination.

C'est la guilde des aventuriers de la ville de Run.

Lun est la plus grande ville de la frontière.

C'est une ville qui possède le seul donjon des pays centraux, et même les aventuriers d'autres pays s'y rassemblent pour plonger dans le donjon.

La guilde des aventuriers d'une telle ville était également la plus grande de la frontière.

Un bâtiment en pierre de trois étages avec un extérieur extrêmement impressionnant.

Ils passèrent tous les deux l’immense entrée et entrèrent à l’intérieur.

Comme prévu, le temps pressait et l’intérieur était calme.

Le matin, lorsque je reçois une demande, et le soir, lorsque je termine la demande, que je rapporte et échange de l'argent, ces deux moments sont tellement bondés qu'on dirait un champ de bataille, mais il est juste après midi maintenant.

Cependant, une parole retentissante brisa le silence des lieux.

"M. Abel!"

C'est la femme à la réception qui a pris la parole.

Il a environ 20 ans, a les cheveux bruns en queue de cheval et mesure une tête plus courte que Ryo.

Même si elle a une silhouette élancée, elle porte des vêtements de bon goût.

"Salut, Nina."

En réponse à la voix de Nina, un aventurier surgit de la salle à manger adjacente.

"Wow, c'est sérieusement Abel, n'est-ce pas ?"

"Bienvenue à la maison~Abel~"

"N'est-il pas mort ?"

Eh bien, il y avait des voix remplies d'émotions mitigées, mais plus de dix aventuriers sont venus voir Abel et l'ont félicité pour son retour sain et sauf.

Tous les aventuriers de Run savaient qu'Abel avait disparu et étaient très inquiets.

Même dans une ville aussi immense que Run, les aventuriers de classe B sont extrêmement rares.

Parmi eux, le parti « Red Sword » avec Abel comme chef du parti est un parti populaire.

Abel est un épéiste de génie dont on dit déjà qu'il est de classe A.

Selon la rumeur, Rihya, prêtre de la déesse de la lumière, utilise une défense absolue.

« Invaincu » Warren est considéré comme le summum des utilisateurs de boucliers dans le royaume.

Rin est encore jeune par rapport aux trois, mais ses capacités sont comparables à celles d'un magicien de la cour.

On peut dire que c’est le rêve de nombreux aventuriers.

Le chef est de retour.

L'idée est d'entourer les aventuriers également.

Tout comme à la porte du château, Ryo regardait la scène avec un peu d'éblouissement.

(Abel, tu es vraiment populaire. Si tu t'entends bien, tu pourrais en tirer certains avantages.)

Ryo calcule parfois.

Abel a été entouré d'aventuriers pendant un moment, mais le moment venu, il s'est approché de Ryo.

Puis il se plaça à côté de Ryo et commença à parler.

"Ce type s'appelle Ryo. Il m'a sauvé la vie. Sans Ryo, je n'aurais pas pu revenir dans la ville de Run. Et à partir de maintenant, Ryo s'inscrira comme aventurier dans cette ville. Il deviendra notre ami. Alors tout le monde, s'il vous plaît, bonne entente."

Ce qui m'a surpris, c'est Ryo.

Vous n'avez pas eu de réunion à ce sujet ! Après avoir regardé Abel sur le côté avec ces yeux, j'ai regardé vers l'avant.

Il semble que les autres aventuriers attendent que Ryo dise quelque chose.

"Ah, je m'appelle Ryo. Enchanté de vous rencontrer."

» dit Ryo en baissant la tête.

"Oh, ravi de te rencontrer, Ryo."

"Merci d'avoir aidé Abel."

Avec cette voix, Ryo fut durement touché à l'épaule.

Les deux étaient un signe de bienvenue à Ryo et de gratitude pour avoir aidé Abel à revenir.

"Alors, Nina, je te demande d'inscrire Ryo comme aventurier."

Après avoir dit cela, Abel se rendit à la réception accompagné de Ryo.

Comme prévu, à cette époque, les aventuriers qui célébraient le retour d'Abel retournèrent à la nourriture à moitié mangée dans la salle à manger.

Et les seules personnes autour de la réception sont Nina, la réceptionniste, Abel et Ryo.

"Alors, Nina. Concernant l'inscription de Ryo, je suis le parrain et j'aimerais m'inscrire en tant que classe D."

Nina fut surprise d'entendre cela.

Bien entendu, il existe un système d'inscription pour progresser dans le classement par recommandation.

Même dans la ville de Run, cela se produit environ une fois par an.

Cependant, jusqu’à présent, les membres de l’Épée Rouge, y compris Abel, n’ont jamais été recommandés.

"Bien sûr, c'est bien, mais si vous utilisez ce système, nous vous demanderons de présenter des preuves dignes d'être recommandées. Que ferez-vous à ce sujet ?"

"Ah, je comprends. Il y a certaines choses dont j'aimerais discuter avec le maître de guilde, y compris ce sujet... Puis-je vous rencontrer maintenant ?"

"Je pense que ça va. Tu grognais dans ta chambre à midi, aux prises avec des papiers."

Nina sourit en disant cela.

"Je vais appeler le maître de guilde, alors s'il vous plaît, allez dans la salle de réception à l'arrière."

Nina les conduisit d'abord tous les deux à la salle de réception à l'arrière, puis se dirigea immédiatement vers la chambre du maître de guilde.

Immédiatement après, j'ai entendu une voix étouffée qui pouvait être entendue dans la salle de réception.

"Quoi!"

Et puis il y eut un bruit de course. La porte s’ouvrit et un homme grand et fort entra.

"Abel... c'était bien..."

En disant cela, le géant tomba à genoux.

"Gilmas, je suis désolé de t'inquiéter. J'ai réussi à revenir."

"Totalement... Je ne me suis pas senti vivant quand j'ai appris qu'Abel avait disparu."

Le géant se releva et s'assit sur une chaise assez large et solide qui semblait lui être réservée.

"Oh, avant ça, qui est ce... sorcier ?"

L'homme géant se tourna vers Ryo et lui demanda.

"Voici Ryo. Il m'a sauvé la vie."

"Eh bien, je suis Hugh McGrath, maître de guilde de la ville de Lun. Merci d'avoir aidé Abel."

Sur ce, Hugh se leva et s'inclina devant Ryo.

"Ah, non, c'est juste une coïncidence. Ne t'inquiète pas pour ça."

Ryo se leva également et baissa la tête.

"Alors, donc. Gilmas, Ryo s'inscrit en tant qu'aventurier dans cette ville, mais il souhaite s'inscrire pour un rang supérieur grâce à ma recommandation."

En entendant cela, Hugh regarda Nina qui se tenait toujours près de la porte.

Nina hocha la tête,

"Il semble qu'Abel-san va en parler au maître de guilde."

Hugh s'est enfui avant de pouvoir le dire correctement à Abel, donc la raison pour laquelle Abel voulait se rencontrer ne lui a pas du tout été transmise.

"Oh, je vois. Alors, Ryo, pour m'inscrire à une augmentation de rang, j'ai besoin d'une preuve que j'en suis digne..."

Cela dit, Hugh regarda Nina près de la porte.

Nina a compris que c'était une manière de faire fuir les gens.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi. Je suis à la réception, donc si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi."

Après avoir dit cela et s'être inclinée, Nina est partie.

Abel fut le premier à parler.

"Tout d'abord, Ryo est plus fort que moi."

Ces mots surprirent Hugh et Ryo.

"hé hé……"

« Abel… est-ce que la viande séchée que tu as mangée pour le déjeuner t'a fait mal au ventre ?

Abel soupire.

"Eh bien, c'est une chose idiote comme ça, mais c'est vrai qu'elle a du pouvoir. De plus, je l'ai reçu du monstre que Ryo et moi avons vaincu en retournant à Run."

En disant cela, Abel sortit les pierres magiques de wyverne de son sac et les disposa sur le bureau.

Ils étaient en réalité vingt-cinq.

"Quelle est cette pierre magique... ? Elle est verte, donc je sais que c'est du vent, mais... elle est horriblement énorme et la couleur est sombre. Une pierre magique comme celle-ci... non, par hasard, est-ce une wyverne ?"

"C'est vrai, c'est une pierre magique de wyverne. Ryo en a aussi à peu près la même quantité."

Quand Abel dit cela, Ryo posa également son sac sur le bureau.

"Stupide... d'où diable vient une wyverne comme celle-ci ? Non, c'est à une échelle telle que si le pays n'utilise pas toutes ses forces pour y faire face... le pays périra..."

Hugh a dit de le faire sortir. D'une voix qui ressemblait presque à un murmure.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter pour ça. Cette wyverne a été chassée dans les terres au sud de la Montagne Démon."

"La montagne du diable ? Est-ce la montagne du diable ? Pourquoi est-elle dans un tel endroit ?"

"Le navire a été emporté par les eaux... et nous avons fini par nous échouer sur une terre qui s'étendait plus au sud de la Montagne du Diable. Nous avons donc traversé la Montagne du Diable et sommes revenus, et il y avait beaucoup de wyvernes du côté sud de la Montagne du Diable, c'est donc ce qui s'est passé."

Abel expliqua avec un haussement d'épaules. Mais c'était assez dur.

Pour l’instant, ce qui est important, c’est qu’il n’y ait aucune crainte que ces wyvernes attaquent l’humanité à l’heure actuelle, et qu’il ne soit pas possible d’obtenir aussi facilement une si grande quantité de pierres magiques de wyverne à l’avenir.

"Je vois. Nous ne pourrons plus jamais obtenir de pierres magiques de Wyvern à cette échelle, et nous ne serons plus attaqués. Donc, afin d'éviter que la valeur marchande ne chute, nous voulons utiliser le réseau de la guilde pour les vendre contre de l'argent, donc je comprends."

"Comme on l'attend de Gilmas, vous êtes prompt à parler et serviable."

Si nous vendons tout ici, dans la ville de Run, la valeur marchande chutera en un instant.

Vous pouvez également savoir où ils l'ont obtenu.

Cependant, si vous utilisez le réseau de la guilde pour le vendre comme marchandise à d'autres villes, à la capitale royale ou même à d'autres pays, vous ne serez pas dupe.

C'est ce que c'était.

"Je comprends. Cela prendra du temps, mais je le vendrai de manière responsable. Je demanderai à la famille royale de l'acheter également."

Au moment où Abel a dit cela, il a légèrement froncé les sourcils.

"Il est probable que le seigneur en achètera un tout de suite, nous devrions donc pouvoir déposer le produit d'ici deux ou trois jours. Alors, devrions-nous déposer vos bénéfices selon une répartition 50/50 ?"

"Non, quatre contre six. J'aurai quatre ans et Ryo six."

"Abel, ce n'est pas bon. Cinq contre cinq."

En entendant cela, Abel secoua la tête.

"Ryo, je ne t'ai même pas remercié de m'avoir aidé. En plus, c'est aussi la récompense pour la demande qui m'a envoyé ici. S'il te plaît, lève-toi et accepte-la."

Après avoir dit cela, Abel s'assit et baissa la tête.

"Abel..."

"Ryo, Abel dit ça. Fais en sorte qu'un homme se lève et l'accepte."

Hugh a également soutenu Abel.

"Compris. Je l'accepterai avec gratitude."