Chapitre 404: Chapitre 404 (FR)

Le groupe de la « Salle 10 » et de la « Salle 11 »

Quand j'ai atteint la moitié du chemin entre le donjon ouest et la ville sainte.

Le monde a basculé.

Troisième expérience.

"c'est……"

Une voix s'échappa de façon inattendue de la bouche de Nils.

Après l'avoir vécu pour la troisième fois, je sais ce qui s'est passé.

"Totalement... il est finalement sorti."

Maintenant, je pouvais entendre une voix familière.

Puis, un homme ressemblant à un prêtre apparaît.

À ce moment-là, Eto comprit soudain.

Pourquoi Hugh m'a-t-il dit de ne pas quitter la ville de West Dungeon ?

Peut-être que cet homme aux allures de prêtre, non, le « diable » ne peut pas toucher la ville-donjon occidentale où réside le démon Merlin.

C'est pourquoi je lui ai dit de ne pas quitter la ville.

"Je vois..."

Et Sieg, qui était assis à côté de lui, semblait être arrivé à la même conclusion à peu près au même moment.

Il fronce les sourcils.

Oui, même si vous vous en rendez compte maintenant, il est déjà trop tard...

Six personnes ont été téléportées par des démons.

"D'accord..."

Le diable s'arrêta à ce moment. Mais je continuerai bientôt.

Pourquoi ? anges à l'église et voir leur réaction, mais ça suffit. C'est trop de problèmes. Vous devriez tous mourir. »

Les affirmations folles du diable résonnent.

Tout le monde a compris ce qui allait se passer ensuite.

Tous seront tués.

Cependant, il existe une énorme différence de pouvoir qui vous fait comprendre même si vous ne l'aimez pas.

Avant cela, personne ne pouvait bouger.

Non, personne ne pouvait bouger.

Jusqu'à maintenant.

Caquetage.

Nils sort son épée et tranche.

Caquetage.

De l’autre côté, Amon a sorti son épée et l’a brandie.

Les deux épées rebondirent sur un mur invisible.

Cependant, leurs yeux n’étaient pas remplis de désespoir.

Parin!

Un bâton dépassant du centre a brisé la barrière du diable.

C'est Sieg.

"Wow. N'est-ce pas intéressant ? Je ne peux pas croire que tu puisses franchir ma barrière même si tu es un humain."

Cependant, le diable rit avec une expression soulagée.

"Gufu"

Sans aucun contexte, un glaçon de pierre transperça soudain le ventre de Nils.

« <Soin de zone> »

Au moment où le glaçon de pierre a disparu, la zone de guérison d'Eto a retenti et l'abdomen de Nils, qui avait un grand trou, a été réparé.

La seule magie de récupération efficace même à une certaine distance.

Cependant, bien entendu, la quantité de puissance magique consommée est importante.

Pendant ce temps, les attaques continues d'Amon et Sieg se poursuivent.

Sur la deuxième barrière.

Lorsqu’elle se brise, elle devient une troisième barrière.

Quand il casse, le quatrième morceau...

"Pouah"

"Putain..."

Soudain, des glaçons de pierre les attaquent tous les deux.

Grâce à sa super réaction, il évite des blessures mortelles... mais comme prévu, il n'est pas indemne.

"＜Soin de zone＞＜Soin de zone＞"

La blessure a été réparée et la zone d'Eto a été soignée sans délai.

A ce moment-là, Harold et Gowan commencèrent enfin à bouger.

Placez-vous derrière le démon et frappez-le avec votre épée.

Un démon entouré de cinq personnes.

Mais...

"Kukuku, d'accord, d'accord, résiste, résiste ! Que ferais-tu à ce sujet ?"

À ce moment-là, des glaçons de pierre transpercent les pieds des cinq personnes entourant le démon.

Nils et Amon ont à peine réussi à réagir, mais même eux ont eu la chair des jambes arrachée.

« <Soin de zone> »

<Area Heal> est à l'origine une magie de récupération de zone.

Récupérez les cinq personnes ensemble.

Eto boit immédiatement la potion magique pour reconstituer son pouvoir magique.

"Un prêtre qui connaît le paradis déchu est plus fort que je ne le pensais."

Le diable apparaît cette fois et semble pour la première fois impressionné.

"La règle standard dans les combats de groupe est de détruire le guérisseur en premier, mais... c'est ennuyeux. Hmm, je suppose que je vais le faire."

Le démon marmonnait et scandait.

"<Loppi>"

Puis... comme prévu, quatre nouveaux bras ont grandi.

"Quoi..."

Comme prévu, même Nils fut surpris.

L’instant suivant, chacun des six bras saisit une épée.

"Rendons-nous maintenant."

Au moment où le diable a dit cela, toutes les <barrières> qui le protégeaient ont disparu.

Les cinq combats à l'épée commencent.

Le diable s'arrête et se frappe.

Ce qui est surprenant, c'est qu'il bloque parfaitement les attaques par derrière d'Harold et Gowan, qui n'auraient pas dû être visibles.

"Kukuku, ça fait un moment que je n'ai pas joué avec une épée à six épées, mais... non, c'est une épée à cinq épées. Eh bien, ce n'est pas mal."

Le démon dégage un sentiment de calme écrasant alors qu'il accepte les cinq épées en souriant.

Même s’il se tenait complètement droit, ses hanches n’étaient pas pliées, il continuait à recevoir toute la force des cinq personnes sans aucune difficulté.

"La force physique est trop différente."

Le murmure de Sieg exprimait tout.

Seul le bras, du poignet à l’épaule, peut résister à toute la force humaine.

Par conséquent, ce n’est pas du tout dangereux, même en se tenant debout sur un bâton.

Au contraire, cela donne un sentiment de désespoir à ceux qui continuent à se consacrer.

Cette défense ne doit jamais être vaincue.

Normalement, la poussée serait efficace dans des cas comme celui-ci.

Toutes les autres attaques tranchantes peuvent être contrées avec force, mais les poussées... à moins qu'elles ne soient reçues avec le ventre de l'épée comme un magicien attribut de l'eau, elles sont généralement esquivées.

Cependant, le diable oriente son épée de telle sorte que la ligne de poussée de l'épée soit considérablement déviée.

En conséquence, il a finalement pu effectuer l’attaque sans bouger aucune partie de son corps autre que ses bras.

"Sa technologie est également très avancée..."

chuchote Harold.

"Bien sûr."

Le diable répondit, éclata de rire et continua de parler.

"Je suis dans un âge différent de vous les gars. Même si vous ne maniez une épée que depuis dix ou vingt ans, vous ne pourrez jamais m'atteindre."

Après avoir souri et répondu, il a continué à parler.

"D'accord, maintenant pour le deuxième tour."

« Gha ! »

Au moment où le démon parla, l'estomac d'Harold fut transpercé de l'avant et de l'arrière par des glaçons de pierre.

"＜Soin de zone＞＜Soin de zone＞＜Soin de zone＞"

Eto utilise <Area Heal> trois fois pour se remettre de la blessure mortelle.

Buvez une potion magique pour récupérer votre pouvoir magique.

"Ghoufou"

De plus, l'estomac de Gowan était également percé de glaçons de pierre à l'avant et à l'arrière.

"＜Soin de zone＞＜Soin de zone＞＜Soin de zone＞"

Encore une fois, Eto empile <Area Heel>.

"Putain..."

Nils a utilisé son épée pour faire tomber les glaçons de pierre qui sont soudainement apparus de face, mais les glaçons de pierre de derrière l'ont transpercé.

« <Soin de zone> »

Sept talons de zone d'affilée.

Mais ici, Eto se met à genoux.

« Eto-san ! »

Amon ne peut s'empêcher de crier.

"Êtes-vous d'accord"

Eto était petit, mais il dit cela avec force et but à nouveau la potion magique.

"Tu es fort comme prévu, un prêtre qui connaît les cieux déchus. C'est intéressant... extrêmement intéressant, mais... je suis sûr que tu vas bientôt manquer de potions magiques, n'est-ce pas ?"

"Voudrais-tu l'essayer, diable ?"

Eto répond à la provocation du diable avec de la force dans les yeux.

Mais je comprends.

Celui que je viens de boire était le dernier.

Il n'y a plus rien à faire.

Mais je n'abandonnerai pas.

C'est entre la Ville Sainte et le Donjon Ouest.

Cette personne... ce démon qui déteste les démons...

Le monde était déchiré.

Le rouge entra dans le champ de vision des six personnes.

Le ciel s'est fendu et c'était le même que la dernière fois, le démon rouge Merlin !

"diable!"

"Tu es là, Superno!"

Un démon au visage en colère.

Un diable au sourire terrifiant.

"Je n'ai besoin de rien d'autre ! <Vent !>"

Lorsque le démon a chanté, les six personnes qui l'entouraient ont été époustouflées.

Plutôt que d’être époustouflé, il serait peut-être plus approprié de dire que j’ai été époustouflé.

Et dans l'espace ouvert...

La bataille entre les humains a commencé.

« <Gravité> »

Le démon Merlin chante.

"C'est définitivement ton premier mouvement ! <Sky>"

Alors que le démon chantait, la masse de gravité qui frappa le démon d'en haut le manqua et tomba au sol.

« Et si cela dévie la gravité ? »

Merlin émet un son de surprise évidente.

"Kukuku, est-ce la première fois que tu es dévié sans esquiver ? La dernière fois, j'ai esquivé en bougeant. Cette fois, j'ai essayé de dévier."

» dit le diable en riant.

Merlin et le diable osent avoir une conversation.

Ce n’est pas comme s’il s’agissait d’une bataille totale, à grande vitesse, qui vous coupe le souffle…

Les deux camps comprennent qu’il ne s’agit pas d’un adversaire qu’ils peuvent attaquer de toutes leurs forces dès le début.

Était-ce une déception momentanée ou une décision qui a dépassé les attentes ?

Ce n'est qu'au dernier moment qu'il dépasse les pensées de son adversaire... c'est le seul moyen de résoudre la situation.

D'ailleurs, les six personnes emportées par le vent se sont rassemblées à une certaine distance des deux hommes et ont regardé la bataille.

Même si nous devions y participer, cela ne serait qu'un obstacle.

Tous deux ne bougent pas lorsqu’ils se rencontrent.

Le diable fut le premier à bouger.

"Ça ne sert à rien de payer. <Hellfire>"

Une cascade de flammes s'étend du démon à Merlin.

"<Inverser>"

Cependant, lorsque Merlin chante, la cascade de flammes s'inverse et se dirige vers le démon.

"Oui, c'est comme ça que tu as répondu."

Le démon dit cela, et d’un geste de la main, il éteignit les flammes qui s’étaient dirigées vers lui sans incident.

"Alors, que devrions-nous faire avec ça ? <Shion>"

Alors que le démon chante, un mur de flammes apparaît autour de Merlin.

« Si tel est le cas, vous pouvez même me donner ce revers, n'est-ce pas ? »

Demanda joyeusement le diable.

"<Invalide>"

Merlin scanda, et le mur de flammes disparut en un instant.

"Hmm. Est-ce que cela signifie que cela annule la magie ? Ou est-ce que cela "la ramène à son état d'origine" ? C'est intéressant."

"Analysez autant que vous le souhaitez."

Merlin lui a dit de le cracher et a scandé.

« <Barre de gravité> »

D’innombrables aiguilles noires longues et fines tombent du ciel.

"Ça ne frappera pas."

Le démon dit cela confortablement et commença à esquiver en se déplaçant à grande vitesse.

Mais...

"Quoi… Tu ne peux pas bouger ?"

Lorsque l’aiguille noire s’enfonça dans le sol, le démon devint soudainement incapable de bouger.

"Ce n'est pas une aiguille pour piquer."

"Est-ce que votre corps est aspiré par l'aiguille ? Est-ce que vous êtes tiré dans toutes les directions et, par conséquent, vous ne pouvez pas bouger ? Je vois."

Analyse du diable.

"Même dans cet état, vous pouvez toujours l'analyser."

Merlin marmonna en fronçant les sourcils.

"Superno, même dans cet état, vas-tu toujours m'attaquer au corps à corps ?"

"Je ne suis pas assez imprudent pour m'engager dans un combat rapproché avec un démon."

Merlin dit cela et alla régler l'affaire par magie.

"Va-t'en. <Implosion>"

La dernière fois, « l’implosion » qui a anéanti le démon

Mais...

« J'attendais ça ! <Dimension Slash> »

Le démon rit diaboliquement et chanta.

À ce moment-là, l’implosion laissa un rugissement et disparut.

Naturellement, le corps du démon n’a pas disparu.

"Stupide..."

Même Merlin était abasourdi.

Ce serait bien si je pouvais l’esquiver, mais c’était ma première expérience de pouvoir éliminer une <Improsion>.

"Oui, je voulais voir ce visage."

Le diable sourit confortablement.

De plus, à cause de la coupure dimensionnelle antérieure, les aiguilles noires qui bloquaient les mouvements du démon ont toutes disparu.

"Superno, il ne te reste probablement plus beaucoup de pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

Le diable parla à nouveau avec un sourire féroce sur le visage.

L'expression de Merlin ne change pas, mais elle est clairement différente de celle d'avant la sortie d'Improsion.

Même selon les normes démoniaques, c’est un sort qui consomme une quantité considérable de puissance magique.

C'est vraiment un coup unique.

Un coup est un coup infaillible... Si vous n'arrivez pas à en finir avec cela, la défaite est inévitable.

Puisqu'il n'a pas pu porter le coup final, la vie de Merlin n'était qu'une lueur d'espoir...

Cependant, la situation de guerre a changé trois fois.

Dogon.

Un objet lourd tombant du ciel émit un rugissement.

C'était destiné à un démon, mais bien sûr, il n'était pas le genre de démon à se laisser écraser par quelque chose comme ça.

"Mur de glace?"

Le diable et Merlin murmurèrent à l'unisson.

Ce qui est tombé était un mur de glace.

"C'est..."

"Je pense que c'est probablement vrai..."

"Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'autre..."

Les six personnes dans les chambres 10 et 11 regardaient de loin.

Amon marmonna, Eto accepta et Nils secoua légèrement la tête.

Oui, ils connaissent le magicien de l'attribut eau <Mur de Glace>...