Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Les deux marchèrent le long du mur.

Après environ deux heures de marche, les murs ont commencé à descendre de plus en plus bas.

"Le mur s'abaisse petit à petit, mais je n'arrive toujours pas à l'escalader."

"C'est difficile. Même si tu ne te précipites pas, si tu continues comme ça, tu pourras probablement t'en sortir."

Même si la hauteur avait diminué jusqu’à environ 30 mètres, il semblait toujours difficile d’escalader le mur.

(C'était comme être arraché par un laser géant. Peut-être qu'un magicien doté d'attributs de lumière pourrait utiliser ce genre de magie.)

Il n’y avait personne pour répondre à la question qui me traversait l’esprit.

Même si cela avait été sorti de mon esprit, personne n’aurait pu y répondre.

Après avoir marché environ une heure, le mur a soudainement disparu.

« Le mur est enfin terminé ?

"L'autre côté du mur n'est pas une forêt, mais une prairie."

Comme Ryou l'avait dit, à l'exception de quelques amas de rochers d'environ un mètre de haut ici et là, la prairie s'étendait à perte de vue.

Considérant que j'avais traversé une forêt dense jusqu'à ce que je heurte un mur, je dirais que c'était tout un changement.

"Les perspectives sont bonnes, mais... bon, ça ne sert à rien d'en dire trop. De toute façon, nous n'avons d'autre choix que de nous diriger vers le nord."

"Allons-y."

Tous deux avaient mis le pied dans la prairie et marchaient depuis environ 30 minutes.

Caquetage

Abel, qui était à l'avant-garde, dégaina son épée, la balança et frappa quelque chose qui volait vers lui.

"……pierre?"

Abel murmure.

Avec cela comme opportunité, une série de pierres de la taille d’un pouce ont volé vers Abel depuis l’avant.

Évitez-le ou renversez-le avec votre épée et gardez les yeux droits devant vous.

Je l'ai vu voler depuis un rocher d'environ deux mètres de haut.

"<Mur de glace>"

Un mur de glace créé par Ryou apparaît devant Abel.

Abel, qui n'a plus à se soucier des pierres grâce au mur de glace, regarde de plus près.

"Ryo, c'est dangereux. On dirait que tu es entré dans le nid d'un golem de roche."

« Les golems ont-ils des nids ?

Ryo de l'arrière-garde a également couru vers Abel.

« Les aventuriers appellent un « nid » un endroit où les golems se reproduisent en grand nombre. Apparemment, c'est le cas ici. Mais c'est la première fois que je fais cette expérience."

Même si vous savez quelque chose, il y a des moments où vous ne pouvez rien y faire.

« Est-ce que cette chose qui ressemble à un rocher est un golem de roche ?

"Oh, c'est ça."

"Je pensais que les golems ressemblaient davantage à des humains, avec des bras et des jambes..."

Ryouno est la connaissance de la terre.

Cependant, il n’existe aucun fait historique indiquant qu’il existait réellement des golems sur Terre.

Un « golem » est une poupée de boue en mouvement qui est apparue à l'origine dans la tradition juive.

Eh bien, il existe des mythes et du folklore partout dans le monde sur le fait de mettre des âmes dans le sol et de les faire bouger ou devenir des personnes, alors peut-être qu'il y avait aussi des golems sur Terre...

"Ah, c'est la forme de quelque chose qui peut être déplacé en utilisant l'alchimie ou quelque chose comme ça. J'ai entendu dire qu'il y a des pays en Occident qui ont des armées de golems. Mais il semble que les golems naturels se présentent sous toutes sortes de formes... donc je suppose que cela signifie que les golems ici étaient des roches comme ça."

Dès qu’Abel a dit cela, il s’est retourné et a brandi son épée.

Kakin.

Des pierres de Golem volaient également par derrière.

"<Mur de glace>"

Ryo génère également un mur de glace derrière lui.

"Maintenant que j'y pense, il y avait ce rocher là où nous sommes passés. Je me demande si c'est arrivé."

"Je vais t'attirer et ensuite faire une attaque en tenaille. Même si tu es une motte, tu n'arrives pas à comprendre."

« Ce golem peut-il être vaincu avec une épée ?

À propos, Ryo n'a aucune connaissance du type golem puisqu'il n'était pas inclus dans l'Encyclopédie des monstres - Édition pour débutants.

"Je ne sais pas parce que je ne l'ai pas essayé."

"N'est-ce pas ?"

"Eh bien, cela pourrait aussi être une bonne expérience. Ils attaqueront quelqu'un à proximité. Ryo, reste ici."

En disant cela, Abel sortit d’entre les murs de glace devant et derrière lui et courut vers le golem de roche qui approchait sur sa droite.

Oui, le golem de roche ressemblait à un « rocher », mais il s'approchait lentement.

(Les roches ne peuvent pas être coupées avec un jet d'eau ordinaire, n'est-ce pas ? Je suppose qu'un jet abrasif peut les couper... mais il ne semble pas que ce soit instantané, donc je ne sais pas... j'essaierai plus tard.)

Pendant que Ryo réfléchissait à cela, Abel frappa l'un des golems de roche.

"Combattre la pénétration totale"

Lorsque vous vous en approchez, activez votre technique de combat et poignardez-le avec votre épée.

Zaku

L'épée magique du partenaire d'Abel, combinée aux effets de la technique de combat, a transpercé le corps du golem de roche.

Je l'ai percé et je l'ai juste grignoté sur le côté.

Si c'était une créature normale, elle en mourrait... mais l'endroit où le golem a été coupé est réparé.

"Condamner"

Abel frappa le golem réparateur avec son pied puis se dirigea vers le mur de glace.

J'espérais pouvoir gagner du temps avant que les pierres ne soient jetées.

Si vous êtes touché par derrière pendant que vous courez, il sera difficile d'esquiver.

Abel a pu retourner en toute sécurité au mur de glace, car le golem ne pouvait pas tirer sur la pierre depuis son état roulant.

"Non, je vais le réparer."

"Oui, je l'ai vu. Il y a sept golems devant et cinq derrière, dont celui qu'Abel a attaqué."

"Il y en a 12 au total... La visibilité est trop bonne ici pour s'enfuir."

"C'est impossible de s'enfuir. Hmm, il y a une attaque que j'aimerais essayer, alors est-ce que je peux l'essayer ?"

En disant cela, Ryo lève les yeux vers le ciel.

"De toute façon, je suis coincé. Je vous laisse le soin."

"Eh bien. <10 couches de mur de glace>"

Lorsque Ryo chantait, un mur de glace était créé à 40 mètres au-dessus des golems, « parallèlement au sol ».

Et puis c'est tombé.

Un rugissement déchirant et de la terre et de l'herbe soufflées à plusieurs mètres de hauteur.

Ryo et Abel n'ont subi aucun dommage car ils avaient un mur de glace protecteur, mais la zone où la 10ème couche de mur de glace est tombée était terrible.

Bien sûr, le golem de roche qui était censé se trouver là où il est tombé... il n'en reste même pas un morceau.

Il semblerait que les deux golems qui s'y trouvaient étaient impliqués.

"Les armes de masse font peur"

Oui, ce que Ryo a fait n’avait rien de spécial.

Je viens de créer un mur de glace dans le ciel et je l'ai laissé tomber.

La raison pour laquelle j'ai choisi 10 couches, c'est parce que je pensais que 10 couches seraient plus lourdes...

Cela s'appelle une lance à glaçons vue d'en haut, et Ryo aimera peut-être la lever et la laisser tomber.

Ryo a dit que tout allait bien, mais Abel restait abasourdi et incapable de bouger.

Il semble qu'il ait fallu environ 5 secondes pour redémarrer.

"Ryo, Ryo... qu'est-ce qui se passe maintenant ?"

"Regardez, nous venons de créer ce mur de glace devant nous dans le ciel et nous l'avons simplement laissé tomber. C'est extrêmement simple, mais cela a fonctionné."

Ryo sourit, en partie pour rassurer Abel.

Cela produisait un effet de masse semblable à celui d'une arme qui était plus grand que prévu, mais il serait plus cool de prétendre que tout était comme prévu… du moins c'est ce que pensait Ryo.

"On dirait que j'en ai vaincu deux tout à l'heure, mais je vais vaincre les autres de la même manière."

En disant cela, Ryo créa 10 couches de murs de glace l'une après l'autre dans le ciel, les laissa tomber et les pressa avec le sol.

Ryo le remarqua.

Seul le golem de roche qu'Abel a renversé a cessé de bouger après cela.

"Abel, j'en ai vaincu onze pour l'instant."

"Onze ? Hein ? Il doit y en avoir douze, non ?"

"Ouais, le gars qu'Abel a renversé la première fois ne bouge plus."

En disant cela, Ryo désigna le golem qu'Abel avait renversé.

"C'est vrai... ça ne bouge pas."

Le mur de glace défensif disparut et les deux hommes s'approchèrent du golem qui avait été renversé.

Abel touche brièvement le golem avec la pointe de son épée, mais il n'y a aucune réaction.

"Pourquoi ça ne bouge pas..."

"Il a dû cesser de fonctionner à cause des incroyables capacités de frappe d'Abel. Abel devrait arrêter d'être épéiste et devenir grappler!"

"Qu'est-ce qu'un grappler ? Je suppose que ce n'était pas un si bon coup de pied."

Le coup de pied d'Abel visait davantage à renverser quelqu'un qu'à causer des dégâts.

C'est comme pousser avec la plante de vos pieds... on pourrait dire que c'est similaire à un coup de pied de combat dans la lutte professionnelle.

S'il s'agissait d'un adversaire humain, il ferait probablement des dégâts s'il touchait Hato, mais un tel coup de pied ne pourrait causer aucun dommage à ce golem de pierre.

"Peut être..."

Ryo s'accroupit et examina soigneusement la partie inférieure du golem de roche, la partie qui était à l'origine en contact avec le sol.

Il a émis l’hypothèse que le golem serait alimenté par une sorte d’énergie provenant du sol et que seule la partie inférieure du golem serait capable de la recevoir.

Les connaissances initiales concernent le chargement sans contact des smartphones et autres appareils.

Si j'installais cette technologie sur le sol ou sur le mur de ma maison, je n'aurais pas besoin de prises électriques pour les appareils électroménagers... J'avais toujours pensé ainsi quand j'étais sur Terre, et quand j'ai vu le golem qui s'était retourné et s'était arrêté de bouger, je m'en suis souvenu.

Il y avait définitivement quelque chose à propos du golem.

"Abel, regarde ça."

Ryo demande à Abel de regarder cette partie.

"Est-ce... une pierre magique ?"

Une pierre magique jaune pouvait être vue, quoique légèrement, depuis la partie du golem qui était à l’origine en contact avec le sol.

« Devrions-nous le sculpter dans le golem ? »

"Ah. Mais le golem de roche est coriace. Ma technique de combat est capable de le pénétrer complètement, mais..."

"C'est bon, cela prendra du temps, mais il existe une magie qui est parfaite pour la magie des attributs de l'eau. <Jet abrasif>."

Je pensais que le jet abrasif ne pourrait pas être utilisé pour vaincre les golems de roche, mais c'est la magie parfaite pour le démanteler, même si cela prend beaucoup de temps.

Comme je ne connais pas la taille de la pierre magique enfouie, j’ai soigneusement découpé les roches environnantes.

Cela a pris environ dix minutes, mais j’ai réussi à retirer la pierre magique.

Une pierre magique jaune de la taille d’une paume.

"C'est... c'est assez gros."

Même Abel, qui avait vaincu de nombreux monstres et extrait d'innombrables pierres magiques, a été surpris par les pierres magiques.

La valeur d’une pierre magique est déterminée par sa taille, sa couleur et sa teinte.

Plus la valeur est grande, plus la valeur est élevée. De manière générale, les monstres plus forts ont des pierres magiques plus grosses.

La couleur est un attribut de la magie. Le feu est rouge, l'eau est bleue.

Et la teinte des ténèbres change généralement en fonction de la durée de vie du monstre depuis sa naissance, de sa durée et de son expérience. Plus vous avez d’expérience, plus vos compétences s’enrichissent et plus vous gagnez d’expérience, plus vous gagnez en valeur.

"C'est la taille parfaite. Il est jaune, donc basé sur la terre. Sa densité est étonnamment profonde. Il est probablement là depuis longtemps, vainquant les monstres qui l'ont envahi."

» dit Abel en regardant la pierre magique du golem.

"Oh, c'est le butin cette fois. Abel devrait le garder."

"Moi?"

"Oui. Mes vêtements n'ont pas de poches."

"Oh, oh."