Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Abel et le héros Roman se battent en première ligne, et le magicien du feu Gordon, choqué par la disparition de Lin, Alicia, Bellrock, Graham et Nancy, déclenche un bombardement.

Pendant ce temps, les prêtres qui combattaient sans relâche faisaient une pause et se concentraient sur leur guérison.

Bien que le bombardement ne concernait que cinq personnes, il s'agissait de Rin, un aventurier de classe B et magicien attribut du vent, et des magiciens du groupe du héros.

En premier lieu, par rapport aux prêtres dont on ne peut pas dire qu'ils sont aptes aux attaques, on peut dire qu'ils ont une puissance de feu suffisante.

De plus, les deux combattants en première ligne sont le génie épéiste Abel et le héros Roman.

Les combats furent féroces.

"incroyable……"

Qui avait dit ces mots ?

Cependant, ces mots semblaient représenter les sentiments de tous les prêtres qui se reposaient.

En premier lieu, non seulement les prêtres, mais aussi le grand prêtre Gabriel ne pouvaient pas comprendre que le héros était là.

En fin de compte, j'ai décidé que c'était la faute de Dieu, tout comme Richa était là, et j'ai renoncé à y penser.

Dans des moments comme ceux-ci, ceux qui servent Dieu peuvent avoir un avantage.

Dieu assume toute la responsabilité.

"C'est comme une vague océanique."

"Ouais. Vraiment."

Malgré le bombardement, Rin a pu appeler Richa tout en conservant une certaine marge de manœuvre, car les deux personnes en première ligne avaient la force physique la plus élevée parmi les humains.

Et Richa, qui prenait nerveusement le commandement depuis la bataille d'évacuation au quatrième sous-sol, put enfin souffler un peu.

« Le Grand Flotteur Marin est un phénomène dans lequel des monstres surgissent sans fin des donjons, n'est-ce pas ? »

Alicia a entendu la conversation et s'est jointe à la conversation.

"Oui. Il y a environ six mois ? C'est arrivé pour la première fois depuis dix ans dans le donjon de la ville de Run, où nous sommes basés. Mais ce n'est pas un donjon, n'est-ce pas ?"

"Oui. C'est juste un tombeau souterrain. Il s'étend jusqu'au cinquième étage sous terre, et il n'y a que les restes des grands prêtres, saints et saints successifs."

Rin répond et explique que Rihya n'est qu'un tombeau souterrain.

Il existe des momies, mais elles sont essentiellement différentes des donjons et autres.

"Donc ça veut dire qu'il est connecté à un autre endroit..."

Alicia dit avec un signe de tête.

"Est-ce possible ?"

» demanda Rin, surpris par les paroles d'Alicia.

"Les humains ne peuvent pas le faire, et je n'ai jamais entendu parler d'un tel objet, mais... Il y avait quelqu'un qui est apparu devant nous auparavant. Je suppose que c'était comme... couper de l'espace. Il n'était pas humain, mais nous pouvions communiquer. Nous avons construit un autel pour invoquer et vaincre le Roi Démon, mais cette personne à la place du Roi Démon est apparue. Puisque quelque chose comme ça est possible, je suppose qu'il est également possible de relier ce sous-sol à un autre endroit. "

Ce qu'Alicia avait en tête, c'était le démon Leonor.

Même si je ne pouvais pas comprendre Rin et Rihya, je pouvais d'une manière ou d'une autre comprendre qu'il y avait des êtres incroyables là-bas.

Puis, complètement hors de son contexte, Lihya se souvint de quelque chose, se tourna vers le grand prêtre Gabriel qui se reposait derrière lui et lui demanda.

« Grand Prêtre, pourquoi les chevaliers ne viennent-ils pas ?

Oui, lorsque cette situation s'est produite, la première personne contactée par le Temple Central a été les Chevaliers Royaux.

Mais personne n’est toujours venu.

Pour commencer, le quartier général des Royal Knights n'est qu'à trois pâtés de maisons d'ici.

Même si je courais en portant une armure, je devrais pouvoir arriver dans les trente minutes.

"Je me posais la question aussi, alors j'ai vérifié plus tôt et il semble que l'envoi lui ait été officiellement refusé."

"dents?"

Le Grand Prêtre Gabriel répondit en fronçant les sourcils, et Lihya répondit d'une voix brève.

"Je me demande à quoi pensent les Chevaliers..."

"Il a dit que le rôle d'un chevalier est de protéger le roi. Depuis qu'il est devenu le chef de cet ordre, l'organisation est vraiment devenue sans espoir."

Richa fut surpris, et le grand prêtre Gabriel fut encore plus surpris.

Deux heures se sont écoulées depuis l'arrivée d'Abel et de ses amis.

L'interception s'est poursuivie au centre du premier sous-sol, les prêtres quelque peu rétablis se relayant à tour de rôle.

Avec l’armée désormais en place, il n’est plus nécessaire de battre en retraite.

Cependant, il n’y a toujours pas de fin en vue pour les non-humains.

Abel et le héros Romain ont vaincu un certain nombre d'ennemis sur la ligne de front, mais avant qu'ils ne s'en rendent compte, les cadavres tombés ont été traînés vers l'arrière.

Abel était naïf en pensant que s’il en tuait beaucoup, un mur de cadavres pourrait s’y former.

"Cela n'a vraiment pas de limites. Roman, es-tu encore assez fort ?"

"Oui. Il n'y a pas encore de problème. Cependant, je m'inquiète du pouvoir magique des magiciens qui font le bombardement."

Le héros Roman répond à la question d'Abel.

Abel jeta un coup d'œil à l'expression du visage de Rin.

Bien que son pouvoir magique ne s’épuise pas immédiatement, il pouvait sentir qu’il approchait de sa limite.

Je comprends cela parce que nous avons combattu ensemble.

Abel et Roman sont remplacés par l'escouade des moines.

À ce moment-là, Abel appela Rin.

"Rin, je t'ai dit de conserver ton pouvoir magique... mais est-ce trop tard maintenant ?"

"Eh bien, comme prévu, il est impossible pour un magicien de continuer à se battre aussi longtemps. Je pense que les magiciens de la fête des héros d'à côté ont encore plus de pouvoir magique résiduel que moi."

Comme prévu, Rin répondit à la question d'Abel à voix basse.

Abel regarde les sorciers du groupe du héros.

En effet, même des yeux d'Abel, il pouvait voir que son pouvoir magique restant approchait de sa limite.

« Je suis déçu. Quelqu'un pourrait-il appeler Ryo, s'il vous plaît ?

« Ryo ? »

"Ah. S'il est là, les choses seront un peu plus confortables."

Quand Abel dit cela, il poussa un soupir.

À ce moment-là, j'ai entendu une voix derrière moi.

"<Jet d'eau 256>"

Les têtes des ennemis auxquels l'escouade des Moines faisait face sont décapitées les unes après les autres.

« ＜Pergélisol＞ »

De plus, toute la zone à l’arrière, jusqu’aux escaliers menant au deuxième sous-sol, s’est transformée en un monde de glace.

Non seulement l’équipe des Monks, mais tout le monde a arrêté de bouger à cause du développement.

"Abel, si tu penses toujours à t'amuser et à t'amuser, tu ne pourras pas grandir en tant qu'épéiste, n'est-ce pas ?"

La personne qui est apparue là-bas était Ryo, le magicien le plus puissant avec des attributs d'eau à la connaissance d'Abel.

"Allons-y, Ryo."

"Même si tu dis ça, j'avais aussi beaucoup de choses à faire."

Abel maudit. Ryo se plaint d'être occupé.

" D'après ce que j'ai vu, les sorciers sont sur le point de manquer de magie. Que devons-nous faire ? Devrions-nous les organiser avec un mur de glace, les faire sortir un par un et laisser Abel les vaincre tout seul ? "

"Pourquoi est-ce limité à moi ? Même parmi le groupe des héros, Roman a encore beaucoup d'endurance."

Quand Abel dit cela, Ryo regarda également le héros Roman.

"C'est vrai. Tu es tellement excité."

Ryo regarde Roman et hoche la tête.

"Ah, euh, c'est vous qui avez arbitré hier, n'est-ce pas ? Merci beaucoup pour cela."

Cela dit, le héros Roman baissa la tête.

Je ne sais pas si cette ligne est appropriée pour cette occasion, mais exprimer sa gratitude et ses excuses est essentiel pour une communication fluide.

"Non, non. Ne vous inquiétez pas."

"Ouais, vous ne trouvez pas que c'est un peu étrange de dire ça à ce moment-là ?"

Ryo s'est humilié et Abel est intervenu.

« Pour le moment, il serait préférable que les gens qui combattent devant vous, comme les Chevaliers du Temple ?, prennent du recul et se reposent. Ils sont également très occupés, n'est-ce pas ?

Sur la base de l'opinion de Ryo, l'équipe des Moines a décidé de se retirer et de se reposer.

"Hé, Ryo, tout l'endroit est gelé, que devons-nous faire ?"

"Que dois-je faire?"

Ryo demande à nouveau, ne comprenant pas l'intention de la question d'Abel.

« Ceux qui sont gelés sont morts, n'est-ce pas ? »

"Les gobelins et les orcs sont morts. Les morts-vivants comme les squelettes... il est difficile de dire s'ils sont morts ou non."

"Ouais, eh bien, de toute façon, ça n'a pas d'importance... Je pense que le reste viendra du deuxième sous-sol..."

Pendant que je disais cela, j'ai vu des êtres inhumains monter les escaliers menant au deuxième sous-sol.

"Un squelette marchant dans un monde de glace... c'est une image assez surréaliste."

Ryo dit cela comme s'il se parlait à lui-même.

"Je suis jaloux de cette marge de manœuvre."

Abel prend une profonde inspiration.

"Mais cela ne sert à rien de passer trop de temps ici. Abel et Roman devraient les anéantir devant. Je m'occuperai des ennemis qui se sont enfuis vers l'arrière, ou apporterai mon soutien, par moi-même. En attendant, les autres sorciers devraient se concentrer sur la récupération de leur pouvoir magique, que diriez-vous de ça ?"

À la fin, dit Ryo en regardant Richa et le Grand Prêtre Gabriel.

Bien sûr, il ne connaissait pas le Grand Prêtre Gabriel, mais comme il portait les vêtements les plus respectables, il supposait qu'il devait être le plus puissant.

"Ouais, si Ryo peut accepter ça, s'il te plaît."

Richya hocha la tête et donna le feu vert.

Prenant cela comme un signal, Abel et Roman sautèrent et la bataille pour les anéantir recommença.

"Oh, c'est incroyable. Vous êtes tous les deux incroyables."

De derrière, Ryo les regardait bouger tous les deux et fut impressionné.

Tous deux furent capables de vaincre la plupart des êtres inhumains qui les attaquèrent.

Ceux qui échappent de peu à leurs griffes et avancent plus loin sont décapités par le jet d'eau de Ryo.

La ligne d’eau extrêmement fine était si fine qu’elle était extrêmement difficile à voir, donc pour la plupart des gens, cela ressemblait seulement à une tête tombant soudainement.

Cependant, il était également vrai que la bataille d’anéantissement entre Abel, Roman et Ryo donnait aux téléspectateurs un sentiment de sécurité absolu.

Cela a donné à ceux qui s’étaient battus le sentiment qu’ils pouvaient enfin entrevoir un avenir prometteur.

Au bout d'un moment, Ryo les rejoignit.

Ryo se tourna soudainement vers Lihya et le Grand Prêtre Gabriel et leur dit.

"N'y a-t-il pas un passage qui relie d'autres endroits en cours de route ?"

"Ça ne devrait pas être..."

« Non….Pourquoi ? »

En réponse à la question de Ryo, Richya et le Grand Prêtre Gabriel ont répondu qu'il n'y en avait pas.

« J’ai l’impression que le nombre de personnes qui sortent a diminué… Peut-être est-ce parce que le nombre lui-même a diminué ?

"Alors je suppose que ce sera bientôt fini."

Rin répondit joyeusement au murmure de Ryo.

"Ah"

A ce moment-là, le grand prêtre Gabriel poussa un petit cri.

Ryo, Richya et Rin regardent Gabriel.

"Le troisième sous-sol est relié au sous-sol de l'ancien monastère. Cependant, il y a trois portes le long du chemin, toutes scellées par des sceaux sacrés."

Dit le Grand Prêtre Gabriel comme s'il se souvenait.

"Je ne savais pas..."

Il semble que Richa ne le savait pas non plus, alors elle a été surprise.

"Oui, c'est vrai. Il n'est pas utilisé du tout. D'abord, depuis que le monastère a été déplacé, je pense que personne n'a vérifié si le passage lui-même existe toujours."

Dit le Grand Prêtre Gabriel en hochant la tête.

« Qu'y a-t-il maintenant dans ce vieux monastère ?

"En ce moment... c'est le deuxième terrain d'entraînement des Royal Knights."

"Même s'ils parvenaient à percer et à passer par le passage, je suppose que ce ne serait pas un problème si c'était le terrain d'entraînement des Chevaliers."

Après avoir entendu la réponse de Gabriel, Ryo fut soulagé et décida de se concentrer sur le sujet en cours.

Était-il regrettable que l'étendard de Ryo pour les « Chevaliers » soit celui des Chevaliers du Margrave de Run ?

Indépendamment des anciens Chevaliers du Royaume, les Chevaliers du Royaume actuels...