Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Le temps a passé depuis la bataille décisive avec One-Eyed et la rencontre avec Lwin... 20 ans se sont écoulés à travers l'expérience de Ryo.

Puis, une crise survient dans la vie lente de Ryo.

Ce jour-là, Ryo se dirigeait vers la mer.

Je voulais me procurer du sel et essayer du poisson de mer grillé pour la première fois depuis longtemps.

Je n'ai pas rencontré de kraken depuis que j'ai failli être tué par un kraken alors que je suis allé sous l'eau.

Bon, ceci dit, je ne vais à la mer que deux ou trois fois par an...

Après tout, le souvenir d'avoir failli mourir à plusieurs reprises dans l'océan peut agir inconsciemment sur Ryo.

Même s'il est un magicien des attributs de l'eau, il n'est pas doué en mer...

"Non, ce n'est pas que je n'aime pas la mer. Je n'aime tout simplement pas les krakens ! En fait, j'ai mangé cette crevette !"

C'est vrai, les crevettes qui émettaient des bulles qui ont fait s'évanouir Ryo la première fois qu'ils ont plongé dans la mer, il les a vaincues et les a mangées correctement.

La structure du grand bras a également été soigneusement étudiée.

Ce qui m'a le plus surpris, c'est qu'il s'agissait d'une crevette normale, pas d'un monstre, même si elle libérait des bulles si puissantes.

J'ai réalisé qu'il s'agissait d'une version géante de la crevette teppo qui se trouvait également dans les eaux proches du Japon parce que je me suis souvenu de la vidéo de la crevette teppo.

En emboîtant les grands ciseaux, des bulles sont générées et lorsque les bulles éclatent, une onde de choc est générée.

Au cours de ce phénomène, appelé effondrement des bulles ou cavitation, du plasma est généré, entraînant des températures pouvant atteindre 4 400 degrés Celsius.

Les crevettes à longues oreilles trouvées dans les eaux du Japon mesurent environ 5 centimètres de long, mais leur taille leur permet de générer du plasma.

Les trois états de la matière sont solide, liquide et gazeux... et le quatrième état est appelé plasma.

La force de la nature doit être terrifiante car elle peut être provoquée uniquement par la forme des ciseaux...

J'ai surmonté ma peur en mangeant des crevettes !

Mais... quant au Kraken, je ne peux toujours pas dire que j'ai surmonté cette peur.

Maintenant, la scène que Ryo a vue à propos de la mer était... un désastre.

C'est toujours une plage avec un beau sable blanc, et le contraste avec l'horizon bleu au-delà crée une formation hors du commun, mais... oui, c'est le bordel...

C'est comme si un navire faisait naufrage et que ses épaves s'échouaient sur le rivage.

Il y avait des gens qui gisaient parmi les décombres.

Trois personnes ?

En fait, cela fait 20 ans (comme Ryo le pense) qu'il a été transféré de la Terre à ce "Phi".

Ryo s'approche prudemment d'elle et pose sa main sur son cou pour vérifier son pouls.

Il semblerait qu’ils soient tous les deux déjà morts.

Il était le seul, dans la mi-vingtaine, aux cheveux roux ternes et au physique robuste, avec une épée à la main et une épée fermement dans la main gauche qui donnait l'impression d'une présence.

J'ai tout de suite su que c'était un homme qui vivait d'épées.

"Ce serait vraiment dommage de laisser les choses comme ça."

Ryo pense à quelque chose d'assez terrible.

"<Chariot>"

Un chariot fait de glace d'une longueur totale d'environ 2 mètres est généré.

C'est un chariot automoteur, pour ainsi dire, et il n'effectue que des mouvements simples comme suivre Ryou.

À l'origine, l'idée était de créer une brûlure de glace et de tirer la charge en glissant dessus, mais cela est devenu gênant et a été conçu parce qu'il était difficile à transporter si vous attrapiez beaucoup de proies en une seule chasse.

En fait, je voulais faire quelque chose qui marche sur deux jambes, comme un golem. Peut être déplacé sur n'importe quelle route accidentée.

Cependant, peu importe combien de fois le golem a été essayé, il n’a jamais fonctionné, et même aujourd’hui, 20 ans plus tard, il n’a toujours pas fonctionné.

Pour l'instant, j'ai construit une route pavée entre cette côte et ma maison pour pouvoir faire des allers-retours plusieurs fois par an. Par conséquent, même ce « chariot » était suffisamment mobile.

Un homme vivant qui semblait être un épéiste était chargé sur le chariot, avec des objets utiles qui traînaient autour de lui.

"Sel... puis-je revenir plus tard ?"

Cependant, dès qu'il fut bourré, Ryo le remarqua.

Il y avait une coupure assez profonde sur le bras gauche de l'épéiste, et le sang coulait.

" Du sang rouge vif... cela signifie que l'artère est endommagée. Si cela continue, vous mourrez à cause d'une perte de sang... Hmm. "

J'ai regardé autour de moi pour voir s'il y avait quelque chose que je pourrais utiliser.

La méthode de base de l’hémostase est la compression.

Ce serait efficace simplement d'appuyer sur le point de saignement avec un chiffon ou quelque chose comme ça... mais les articles lavés étaient sales et je ne pouvais m'empêcher de m'inquiéter d'une infection.

Mais à part ça… eh bien, il n’y avait ni tissu ni fil ici.

"Je n'y peux rien."

Ryo murmura un mot, puis attrapa la manche des vêtements de l'épéiste par le haut et commença à faire pression sur lui.

"Soixante pour cent du corps d'un adulte est constitué d'eau. Les deux tiers se trouvent à l'intérieur des cellules et le tiers restant est constitué de liquide intercellulaire et de sang. Cela signifie qu'en tant que magicien de l'eau, je peux également manipuler le sang humain..."

Ryo imagine.

Dans les bras de l’épéiste devant moi.

J'ai l'impression de pouvoir voir à l'intérieur du bras de l'épéiste à travers la main qu'il tient... peut-être que je peux voir à travers l'eau à l'intérieur de son corps...

Au moins, je peux l'imaginer.

Parmi eux, je me concentrerai sur les vaisseaux sanguins.

« Point de saignement trouvé ! »

Les vaisseaux sanguins qui saignent sont recouverts d’un film d’eau provenant de l’extérieur. A ce moment-là, soyez prudent et attentif à ne pas écraser les vaisseaux sanguins...

"Fait!"

Dans l'esprit de Ryo, le saignement des vaisseaux sanguins s'est arrêté, mais la seule façon de savoir s'il s'est réellement arrêté est de retirer la main qui exerçait une pression pour arrêter le saignement.

J'ai lentement lâché ma main et je l'ai regardée pendant un moment.

Aucun sang ne coule...!

"Ouf. Ça s'est plutôt bien passé."

Et puis, Ryo rentra lentement chez lui avec le chariot contenant l'épéiste en remorque.

Abel s'est réveillé.

Regardez autour de vous.

"Tu m'as sauvé...?"

Membres libres. Même pas enchaîné.

Il y a un pendentif que je porte toujours sur mon corps.

L'épée et l'armure de cuir de son partenaire sont également placées juste à côté du lit.

Je peux bouger mes bras et mes jambes sans aucun problème.

Quant à mes vêtements... J'ai toujours mon pantalon, mais pas de veste.

Il y a une blessure profonde au bras gauche, mais il n’y a pas de saignement.

La situation est globalement bonne.

Il ne semble pas qu’il soit devenu l’esclave de quelqu’un.

Abel descendit du lit, se leva et posa l'épée qui était appuyée contre sa taille.

« C'est assez spacieux pour une maison privée... Est-ce la maison du chef du village ?

Traversez le salon, ouvrez la porte et sortez.

Là, il y avait un soleil éclatant et un grand jardin.

"Le village... n'est-ce pas ? Où diable est cet endroit ?"

"Ah, tu t'es réveillé. Je suis content que tu aies été sauvé."

Abel se retourna avec surprise. Je n'ai ressenti aucune inquiétude du tout.

Mais plus encore, j'ai été surpris par l'apparition de l'homme qui m'a interpellé.

Il mesure une tête de moins qu’Abel. Il est à la fin de l'adolescence, a les cheveux noirs et les yeux foncés, et sa peau est foncée et bronzée.

Cependant, les seules choses qu'elle portait étaient des sandales et un pagne... et ils étaient fabriqués à partir d'une sorte de cuir tanné. Je ne porte rien qui puisse être appelé « vêtements ».

(Je pense que même les enfants des bidonvilles portent quelque chose d'un peu plus décent, mais... eh bien, ce n'est pas la première chose que je devrais dire.)

"Je m'appelle Abel. Vous m'avez aidé. Merci."

Cela dit, Abel baissa la tête.

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça. Je l'ai juste ramené à la maison après qu'il s'est échoué sur la plage. Cependant, Abel a été le seul à avoir survécu, malheureusement les autres..."

"Oh, il y en a eu d'autres qui ont été lancés aussi. Ne vous inquiétez pas, ces types sont des contrebandiers."

"Contrebandier?"

Ryo pencha la tête, incapable de comprendre la situation.

(Ce sont des contrebandiers... alors cet Abel-san qui a été lancé avec eux... quoi ? Un contrebandier ? Non, si j'étais moi-même un contrebandier, je ne ferais pas tout mon possible pour dire des choses comme ça. Il a un ton direct, mais il n'a pas l'air d'être une mauvaise personne. Son ton direct... oh, il comprend les mots. Il ne semble pas parler japonais, mais pour une raison quelconque, nous pouvons comprendre... Je ne comprends pas vraiment, mais Michael (pseudonyme) est un homme capable.)

"Pour l'instant, prenons à manger. Les vêtements d'Abel-san sont là pour sécher. Je pense qu'ils sont probablement secs maintenant. Ah, oui, je m'appelle Ryo, s'il te plaît, prends soin de moi."

La bouée de sauvetage nommée Ryo avait changé à bien des égards.

Tout d’abord, il n’y avait ni nourriture, ni pain.

Cependant, « Rice » est sorti.

C’est une céréale cultivée uniquement dans les régions méridionales des pays centraux, et même Abel en a mangé.

C'était épais et savoureux avec diverses épices... Je me souviens que c'était une délicieuse combinaison avec de tels plats.

La viande grillée épicée que Ryo nous a fournie était étonnamment délicieuse.

La combinaison de « onigiri » à base de riz durci et de viande grillée était encore plus délicieuse que la combinaison de pain et de viande.

Les vêtements que porte Ryo, ou plutôt le pagne, sont fabriqués à partir de cuir de boa tanné.

On m'a dit qu'il le bronzait lui-même.

Certes, il y a des traces de nombreuses épreuves.

Mais ce qui m'a encore plus surpris, c'est qu'il n'avait pas d'autres vêtements.

"Tu n'as pas d'autres vêtements...?"

"Oui, je n'en ai pas fait parce que je n'ai ni tissu ni fil."

"Non, non, même si tu n'y parviens pas, tu peux l'acheter..."

Abel regrettait d'avoir dit cela.

N'est-il pas évident que si on n'a pas d'argent, on ne peut pas acheter ce que l'on veut ?

Je me demande si ce mot est devenu une insulte envers la personne qui m'a sauvé la vie.

«Il n'y a pas une seule personne vivant ici, encore moins une ville.»

La réponse dépassait l’imagination d’Abel.

Si vous me demandez, c'est un endroit appelé « Forêt de Rondo » et il semble que personne ne vive dans cette zone.

"Londo Forest ? Je suis désolé, mais c'est un nom de lieu dont je n'ai jamais entendu parler. Quand j'étais sur le bateau, je les ai entendus dire qu'ils avaient été balayés loin vers le sud..."

"Ah, c'est vrai. Tout d'abord, qu'est-il arrivé à Abel et au navire de son groupe ?"

Abel lui raconta brièvement ce qui s'était passé sur le navire.

Le navire a quitté le port plus tôt que prévu. C'est pourquoi Abel ne pouvait pas descendre.

Une fois au large, le navire a rencontré une tempête, a endommagé son mât et son gouvernail et a été balayé vers le sud à cet endroit.

Malheureusement, deux jours plus tard, ils rencontrèrent une autre tempête et furent balayés plus au sud.

Et finalement, le navire a été détruit par le Kraken.

« Kraken ! »

Un frisson parcourut le corps de Ryo.

"Tu as bien vécu..."

"Eh bien, je suppose que nous avons juste eu de la chance. C'est pourquoi tout le monde est mort, n'est-ce pas ?"

"Oh, bien sûr."

Abel s'interroge également sur l'armement de Ryo.

Il a deux couteaux plantés dans les hanches gauche et droite.

Armé, il utilise probablement un couteau, mais il n'a pas beaucoup d'armure pour cela.

Seulement le pagne...

Je sais que les porteurs de couteaux et les éclaireurs aiment les équipements légers, mais celui-ci est probablement trop léger.

Il a dit qu’il n’y avait pas de ville à proximité et que personne n’y vivait.

Cependant, la viande grillée qui était exquise était la viande de lapin.

Ryo l'a probablement compris.

En d’autres termes, ils devraient être capables de se battre assez bien, sinon ils ne pourraient pas survivre dans un pays où se trouvent des krakens au large.

« La viande grillée plus tôt était exquise. Ryo l'a compris, n'est-ce pas ?

Je suis curieux, mais j'hésite à demander directement.

J'ai décidé de lui poser la question de manière détournée.

"Oui. On le pêche souvent dans la forêt à l'est d'ici. De la viande de cuisse de lapin de moindre importance."

"Euh... Est-ce que Ryo utilise un couteau ? J'ai l'impression qu'il serait assez difficile d'attraper un petit lapin avec un couteau."

Abel n'était pas doué pour poser des questions de manière détournée. À la fin...

"Ah, je suis un magicien des attributs de l'eau. Ce couteau est-il destiné à l'autodéfense ou à la démolition..."

Ryo répondit un peu timidement.

Seulement environ 20 % de tous les membres Phi peuvent utiliser la magie.

Les 80 % restants ne peuvent pas utiliser la magie.

Ryo se souvenait des mots prononcés par Michael (pseudonyme) et se sentait embarrassé.

Je m'attendais à des réactions du type « Wow, tu sais utiliser une magie incroyable », ou « Tu es l'élu » ou « Je t'admire ».

Mais...

"La magie ? Seule la moitié des habitants des pays centraux peuvent l'utiliser. Au fait, je ne peux pas l'utiliser."

"moitié……"

(Michael... tu as dit 20 % ! C'est une autre histoire !)

Ryo a l'air déprimé avec un style gekiga "Qu'est-ce que c'est !" regarde son visage.

"Hmm ? Ryo, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"N-non, ce n'est rien..."