Chapitre 379: Chapitre 379 (FR)

Ryo était dans une calèche affrété pour retourner à la ville sainte.

((Wow, ce fut un voyage très enrichissant en République))

((Je vois, c'était bien))

Contrairement à la voix joyeuse de Ryo, la voix d'Abel était lourde.

C'est probablement à nouveau couvert dans les documents aujourd'hui...

Ryo avait pitié d'un tel roi.

((Abel, pourquoi ne fais-tu pas le tour du pays de temps en temps ?))

((Inspection?))

((Oui, depuis qu'il est monté sur le trône il y a trois ans, il n'a jamais voyagé à travers le pays, n'est-ce pas ? Maintenant qu'il s'est remis de sa maladie, que diriez-vous de vous montrer au peuple sous le règne d'Abel ? Sa Majesté le Roi et l'Empereur ne peuvent pas se permettre d'ignorer leur popularité auprès du peuple, n'est-ce pas ?))

Ryo a suggéré une tournée nationale.

Abel est un roi très populaire parmi le peuple en raison de la manière dont il est devenu roi et parce qu'il était également un ancien aventurier de classe A.

C'est pourquoi Ryo pense que les gens seraient encore plus heureux s'il visitait le pays.

Il vaut mieux que les politiques gardent le peuple à leurs côtés.

La meilleure façon de convaincre le peuple est de créer une économie en plein essor.

C’est une vérité qui ne change jamais à aucune époque ni dans aucun monde.

La deuxième façon de mettre les gens de votre côté est de dénoncer les politiciens.

Cela doit être fait après que l’économie soit en plein essor. L'ordre est important.

Si nous le faisons devant la population alors que l'économie est en récession... ce sera malheureux.

Pour parler franchement, historiquement parlant, tant que l'économie est en plein essor, les gens ne se soucient pas de la politique du pays...

Quel que soit le système politique, je ne me plains pas beaucoup.

"Révolution ? Manifestation ? Et si nous faisions quelque chose comme ça et que les choses empirent qu'elles ne le sont actuellement ?"

C'est pourquoi d'excellents politiciens ont travaillé dur tout au long de l'histoire pour améliorer l'économie.

En pensant à cela, Ryo secoua la tête et dit.

((Je ne veux pas voir Abel pendu par le peuple))

((Qu'est-ce que c'est...))

((Mis à part la défaite dans une guerre, pendant la période de redressement d'un pays après une guerre ou une guerre civile, l'économie s'améliore généralement tant que vous ne faites rien d'inhabituel, donc je suis sûr qu'Abel sera en sécurité.))

((Oh, oh...))

Le marquis Alexis Heinlein rend visite à Abel après s'être déconnecté du Son de l'âme.

et des rapports réguliers.

"C'est le rapport d'aujourd'hui."

"Oh. Merci."

Quand Abel a dit cela, son expression semblait un peu réfléchie, puis il a ouvert la bouche.

"Alexis, concernant la tournée nationale qui avait été proposée précédemment... j'ai décidé d'y aller."

En entendant ces mots, le marquis Heinlein fut un peu surpris et ouvrit les yeux.

Il est vrai que le marquis Heinlein l'avait déjà proposé, mais il pensait qu'Abel, qui était occupé, ne pourrait pas secouer la tête.

En fait, lorsque je l'ai proposé, j'ai simplement dit : « Impossible ».

"Je suis désolé. Votre Majesté, pourquoi avez-vous changé d'avis ?"

"Ah... Ryo me l'a dit plus tôt. Il m'a dit de visiter le pays au moins une fois. Le Roi et Izumi m'ont aussi dit de ne pas faire de compromis sur leur popularité auprès du peuple..."

"Je vois. Comme attendu de Duke Londo."

Lorsque le marquis Heinlein dit cela, il hocha grandement la tête.

Pour une raison quelconque, le marquis Heinlein a une haute opinion de Ryo.

"Cependant, je n'ai vraiment pas le luxe de voyager à travers tout le royaume."

"Tu as raison. On dirait que tu as déjà une idée des régions que tu devrais visiter."

"C'est probablement les régions du nord et de l'est, rien que d'y penser."

De nombreux nobles de la partie nord du royaume se sont rangés du côté du frère cadet du roi, Raymond, et ont été écrasés.

Ces territoires étaient autrefois placés sous le contrôle de la famille royale et étaient distribués aux nobles qui avaient accompli des actes méritoires pendant la guerre de libération, ou ceux qui venaient de devenir nobles étaient admis dans le nord.

En conséquence, un certain nombre d'enclaves aristocratiques ayant leur siège au sud et à l'ouest ont vu le jour dans le nord.

De plus, ceux qui sont devenus de nouveaux aristocrates et possèdent des territoires dans le nord ne sont présents dans la région que depuis trois ans, leur statut est donc loin d'être solide.

Naturellement, la région du nord borde l’empire plus au nord, elle devient donc la ligne de front en cas d’incident.

Sa défense est impossible à la seule famille royale.

Ils veulent donc déployer des nobles pour protéger le royaume.

Mais ce n'est pas pour tout le monde.

Tout comme pendant la guerre de libération, ceux qui trahissent auront des ennuis...

L'instauration d'une nouvelle aristocratie nordique et l'inspection des territoires sous contrôle direct de la famille royale...

D'où le nord.

et l'est.

Au cours des troubles à l’Est précédant la guerre de libération, de nombreuses familles aristocratiques ont disparu ou ont perdu leur pouvoir.

Le pouvoir fait ici référence à la puissance militaire et à la puissance économique.

Les chevaliers ont été détruits, les sociétés commerciales et les ateliers ont été détruits et les agriculteurs ont également été épuisés.

Récemment, Erwin Ortiz, issu de la famille du duc de Shrewsbury, le centre de l'aristocratie orientale, est finalement revenu à l'est.

Abel estime que c’est le signal que la ville va continuer à se reconstruire encore davantage.

Si je peux soutenir ça...

Sa Majesté le Roi réfléchit également à diverses choses.