Chapitre 579: Chapitre 579 (FR)

Jun Lo est au bout de la ligne, coupant son nœud et se retirant.

Les gobelins gris manient des massues.

Le corps d'un gobelin est à peu près aussi long que la poitrine d'un humain, donc la massue qu'il porte n'est pas très grande.

Ce n'est donc pas très puissant.

Mais surtout, ils sont nombreux.

Il n'est pas facile, même pour Jun Lo expérimenté, de se battre constamment contre plusieurs adversaires.

Pourtant, l'épéiste Roso est à sa gauche, et l'éclaireur Chunku est à sa droite, il n'a donc qu'à s'occuper du front.

C'est comme ça que les choses se passent.

A ce moment-là, au loin... de l'autre côté de la horde de gobelins, j'ai vu une personne.

...Je me sentais comme ça.

"personnes?"

A-t-il entendu le murmure de Jun Lo ?

Comme on s'y attend d'un éclaireur. Chunku regarda également l'autre côté du gobelin.

"On dirait une personne"

Cela dit, Chunku retourne au combat.

À l’origine, il était éclaireur, le combat n’était donc pas sa principale occupation.

Par conséquent, je n’ai pas le temps d’observer pendant les combats.

Cependant, même s'il est un éclaireur, on peut dire qu'il est un aventurier de premier ordre puisqu'il gère un grand nombre de gobelins.

Sur ce, le groupe a placé Jun Ro, Chunku et Roso dans le temple et s'est dirigé vers le village tout en battant les gobelins qui se sont répandus sur les côtés et ont attaqué.

"C'est la dernière colline."

Jun Lo dit à Chunku et Roso.

Nous avons tous commencé à dévaler la colline, sauf trois.

Si vous y jetez un rapide coup d'œil, vous verrez qu'une belle clôture a été construite pour entourer le village.

« Allez-y tous les deux ! Sautez dans la clôture.

Au signal de Jun Lo, Chunku et Roso ont commencé à courir.

Après avoir confirmé cela, Jun Lo s'enfuit également.

Les gobelins commencèrent également à dévaler la pente en les suivant tous les trois.

Bien que Jun Lo ait regretté d'avoir amené les gobelins au village, il a également accepté la situation.

Il vaut mieux se battre au village qu'en montagne.

Ils étaient censés construire une clôture avant de sortir, il devrait donc être facile de les intercepter.

Quand j’ai vu qu’une belle clôture avait été construite, j’ai réalisé que j’avais pris la bonne décision.

De plus, il devrait y avoir ces deux-là dans les groupes de 7e année et moins.

Je ne connais pas la force exacte, mais...

Au moment où il y réfléchissait, Jun Lo trébucha sur une pierre.

J'ai immédiatement réalisé que je m'étais tordu la cheville droite.

"C'est parti!"

Mais la fête plus tard.

J'essaie de me relever tout de suite, mais je n'arrive pas à mettre de force dans ma cheville droite.

Je vois un gobelin approcher...

« <Lance Glace 64> »

Une lance de glace survole Jun Lo et transperce les gobelins qui s'approchaient de lui.

Au même moment, un épéiste vêtu d'un manteau noir s'approcha de lui et le souleva sur ses épaules sans lui demander.

Sans dire un mot, j'ai couru vers le village et suis entré dans la clôture.

"Ooooooooooo!"

Des acclamations éclatent.

Ceux qui n’encouragent pas pleurent.

Ils sont heureux que Jun Ro ait été sauvé, mais ils sont également heureux d'avoir été sauvés.

La personne la plus calme était l’épéiste qui le portait sur ses épaules.

Il dépose Jun Lo au sol et lui tend une potion.

"C'était Jun Lo. D'après ce que j'ai vu, il ne semblait pas avoir de blessures graves autres que ses chevilles, mais il y avait des bleus partout. Peut-être que c'était les massues des gobelins..."

"Ah. C'était Abel. Comme prévu, ils étaient trop nombreux. Les autres..."

"Même s'il y a eu quelques blessés, tout le monde a pu rentrer chez lui. Il semble qu'ils avaient un bon commandement."

Abel a répondu à la question de Jun Lo par un hochement de tête.

Oui, les 60 membres de l’équipe de première ligne se sont retirés avec succès dans le village.

Lorsqu'Abel transporta Jun Lo et se retira dans la clôture, les gobelins s'arrêtèrent.

Il n'hésitait pas à poursuivre ou non la poursuite.

C'est comme s'ils attendaient que quelque chose ou que quelqu'un leur commande...

"Est-ce que c'est...?"

C'est le sous-commissaire Fu Teng qui a marmonné.

Son regard était dirigé vers la colline que Jun Lo et d’autres avaient descendue.

Il y a quelque chose qui n'est pas un gobelin...

"personnes……?"

C'est Abel qui marmonna.

Juste à côté d'Abel se trouvent Ryo et le commandant adjoint Fu Teng.

Par conséquent, cela a atteint les oreilles des deux.

"Ça ressemble à une personne, mais on a l'impression qu'il est mélangé à quelque chose..."

Ryo répond au murmure d'Abel.

"Mixte ? J'ai entendu ce mot quelque part."

Abel penche la tête et essaie de se souvenir.

"Hmm ? Ah ! C'est vrai, Seigneur Herb !"

"Je vois, Ryo a dit ça quand il a vu Lord Herb."

"Oui. Et la personne sur cette colline ressemble à Lord Herb. C'est comme un mélange d'une personne et de quelque chose."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

» a demandé le sous-commissaire Fu Teng après avoir entendu la conversation entre les deux et après avoir jeté un rapide coup d'œil.

"Tu sais ce que c'est ?"

"Je ne suis pas sûr. Peut-être ai-je déjà rencontré une espèce similaire... ou plutôt une créature... auparavant."

Ryo répond avec une expression subtile.

Je n'en suis pas si sûr.

"Peu importe comment vous le regardez, on dirait que vous contrôlez le Gobelin Gris... mais si vous l'avez déjà vu, le contrôliez-vous ?"

"Non, je ne te manipulais pas."

Ryo secoue la tête et nie la question de Fu Teng.

Ensuite, j'ai fait une suggestion.

« Voulez-vous demander et confirmer ? »

"Pouvez-vous le faire?"

"peut-être……"

"Fais-le"

Le sous-commissaire Fu Teng a donné la permission.

Ryo prend une profonde inspiration...

"Fantôme ! Pourquoi nous attaquez-vous !"

Une voix joyeuse retentit.

Ryo laissa échapper la voix qu'il avait cultivée grâce au Kendo.

Je voyais clairement que les gens sur la pente étaient surpris.

« Fantôme », c'est ainsi que le démon Pastora que j'ai rencontré sur l'Île Bleue a décrit Lord Helb.

Ryo l'interprète automatiquement comme étant de la race de Duke Herb ou quelque chose du genre.

"Laissez-moi vous demander encore une fois ! Fantôme ! Pourquoi nous attaquez-vous !"

La voix de Ryo résonne à nouveau.

La personne sur la pente a dû comprendre que ce n'était pas une erreur.

J'ai lentement commencé à descendre la colline.

Les gobelins gris devant eux s’étalaient à gauche et à droite comme la mer se fendait.

Il mesure probablement 180 cm, ce qui est légèrement plus grand que Ryo.

Il a un physique digne et de longs cheveux blancs qui semblent atteindre sa taille.

Cependant, elle a l'air très jeune, probablement une vingtaine d'années tout au plus.

Il a un beau visage et est sûr d'être considéré comme un bel homme, tant à l'Est qu'à l'Ouest.

Cependant, c'est un homme volontaire et beau.

Le bel homme aux cheveux blancs descendit de la colline, dépassa la première rangée de gobelins et s'arrêta à seulement dix mètres de la clôture.

"Hé, Robed Man, comment ai-je découvert que c'était une personne fantôme ?"

Le bel homme aux cheveux blancs interrogea Ryo. Regardant d'en haut.

Ryo ne répond pas à cette question, mais s'incline respectueusement devant Fu Teng à côté de lui et dit :

"Fantôme, nous voilà."

"Euh, euh."

Fu Tian fut surpris mais accepta le rapport.

Je sais que c'est une mauvaise idée de demander ici: «Qu'est-ce qu'une personne fantôme?».

Après tout, il essayait de se moquer de la personne fantôme devant lui...

"C'est insensé de répondre à une question par une question. Je vous ai demandé plus tôt, pourquoi nous attaquez-vous ? Ne devriez-vous pas répondre à cette question en premier ?"

En réponse aux mots quelque peu durs de Gento, Ryo, en revanche, répond avec des mots polis qui peuvent être qualifiés de polis et grossiers.

"Pourquoi est-ce que je réponds à vos questions..."

"Mon fantôme ! Le fantôme que je connaissais avait des manières parfaites et submergeait les gens. Même si j'étais un ennemi, j'étais tellement impressionné. En comparaison, tu... es-tu vraiment un fantôme ? Comme c'est inesthétique. C'est juste que tu es un fantôme. Si tu es un fantôme, tu devrais te comporter avec plus de grâce."

"Tu... non, attends. Connais-tu d'autres fantômes ?"

« Je sais que c'est pour ça que j'ai réalisé que tu étais un fantôme, n'est-ce pas ?

» demanda Gento surpris, et Ryo renifla.

"A part moi ? Ce foutu chef a dû envoyer d'autres personnes à Dawei après tout ! Qu'est-ce qui l'a poussé à venir ici pour tester la force du peuple Dawei, vous plaisantez."

Le fantôme semble avoir mal compris quelque chose et est en colère contre le chef.

En entendant cela, Abel secoua mentalement la tête.

(Je ne pense pas que les questions directrices de Ryo étaient très bonnes du tout... Le fantôme devant lui est-il étonnamment stupide ? Peut-être qu'il l'est, le pauvre.)

Ryo n'est pas félicité même s'il a correctement extrait les informations.

C'est pitoyable.

"Eh bien, très bien. Fantôme, je m'appelle Henoheno Moheji. Quel est ton nom ?"

Ryo utilise effrontément un faux nom.

Abel était assez surpris, mais essayait de ne pas le montrer sur son visage.

"D'accord, je vais me présenter. Je m'appelle Garibechi. Souviens-toi, Henoheno Moheji."

"Rappelons-nous cela, Garibechi."

Les pourparlers sont terminés.

Garibechi a ramené le gobelin gris à Torayama sans répondre à la raison de l'attaque.