Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

"Abel, où m'emmènes-tu ?"

Après avoir quitté la guilde, Abel et Ryo marchèrent vers le nord le long de la rue principale.

"Non, en fait, la récompense pour la demande d'escorte..."

"Hmm ? C'était censé t'être donné pour la pierre magique, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est différent. Quand j'ai demandé à Ryo pour la première fois de m'escorter jusqu'à Run... Je voulais acheter les vêtements et la canne de Ryo en récompense à notre arrivée en ville..."

Commença Abel en observant secrètement la réaction de Ryo.

"Ah, non, Ryo pourrait aimer ces vêtements et sandales en cuir tanné, donc je ne le nie pas..."

"Ce n'est pas grave même si tu ne fais pas attention à moi. Je peux comprendre que ce look sous la robe ne serait probablement pas accepté en ville."

» dit Ryo avec un sourire ironique.

Il était vrai qu'il vivait seul depuis son arrivée à Phi, mais il avait vécu normalement 19 ans sur Terre.

"Ce n'est pas que j'aime particulièrement ce cuir, c'est juste que je ne peux pas confectionner de vêtements parce que je n'ai pas pu obtenir le fil dans la forêt de Rondo... Si vous m'achetez des vêtements, je serai ravi de vous accompagner."

"Je vois ! Ah, alors je te ferai regarder quelques vêtements normaux, des vêtements plus jolis et quelques autres."

» dit Abel avec soulagement.

Je pensais que ce serait gênant si les vêtements de Ryo étaient considérés comme se moquant d'eux, alors j'étais soulagé que tout se soit déroulé plus facilement que prévu.

"Mais Abel, je comprends les vêtements, mais qu'est-ce que tu veux dire par canne ?"

« Non, Ryo est un magicien, mais il n'a pas de baguette, n'est-ce pas ?

« Oui, je suis un sorcier, mais je n'ai pas de baguette. Je peux utiliser la magie sans baguette, n'est-ce pas ?

Ryo répondit à Abel en penchant la tête.

"Non, j'ai entendu dire qu'avoir une baguette augmentait le pouvoir de la magie..."

En disant cela, Abel se souvint de la magie de Ryo.

(Est-ce plus puissant que ça ? C'est plus que suffisant... hein ?)

"Je vois... mais je n'utilise pas de canne. Quand j'ai besoin de combat rapproché, j'utilise une épée."

Abel fut surpris d'entendre cela.

"Épée ? Ryo peut-il utiliser une épée ? N'est-ce pas juste un couteau à la taille ?"

"Hein ? Tu n'as pas dit ça ? Si tu étais un magicien doté de l'attribut vent, tu pourrais utiliser la Lame Sonique de trois clones et t'attaquer toi-même. Si tu ne peux pas faire de combat rapproché avec une épée, tu ne pourras pas attaquer, n'est-ce pas ?"

"Oh, d'accord. Je pensais vraiment que c'était juste une blague."

"terrible……"

Pendant que je disais cela, je suis arrivé à destination, un magasin de vêtements.

Même s'il ne s'agissait en aucun cas d'un magasin extravagant, c'était un magasin qui proposait de jolis vêtements.

"Ce n'est pas un magasin de vêtements très cher, mais c'est un magasin assez populaire avec une bonne couture et du bon goût. Je fais confectionner mes vêtements ici aussi."

"Les vêtements d'Abel sont très résistants, n'est-ce pas ? Après tout, il les a amenés de Londo Forest à Run."

"D-durabilité... eh bien, ce sont des vêtements pour les activités quotidiennes, donc ce n'est certainement pas facile à déchirer."

Au final, il m'a fallu environ deux heures pour commander les vêtements que je porterais aujourd'hui et trois vêtements pour les faire tailler.

"Hé, Ryo, as-tu vraiment besoin d'une canne ?"

"Ouais, je n'en ai pas besoin. Je n'ai pas l'habitude de l'utiliser, et comme je l'ai dit, même si je l'utilise, ce n'est qu'une épée."

"Je vois, eh bien, si ça va..."

Après avoir dit cela, Abel s'arrêta soudainement.

"Abel, pourquoi tu t'arrêtes ? Je te laisse là."

"Non, tu ne sais probablement pas où se trouve le Pavillon Golden Wave. En plus, Ryo, tu n'as pas d'épée... n'est-ce pas ?"

Dit Abel en touchant l'épée qu'il portait toujours à la taille.

"Oh, ça y est."

Ryo le dit et montra à Abel le Murasame qui n'avait pas encore été généré avec la lame qu'il avait reçue du Dullahan.

"Eh. Non, c'est... euh... une épée... ou... c'est un couteau qui est toujours attaché à ta taille... hein ?"

Peu importe comment vous le regardez, c'est un couteau.

C'est vrai que le manche est extrêmement long, un équilibre que je n'ai jamais vu auparavant, mais ça reste un couteau.

Au moins, c'est plus proche d'un couteau que quiconque autre que Ryo l'appellerait une épée.

"Plus que ça, j'ai une question pour Abel. Abel, tu as dit à Nina-san que tu répondrais à la question à sa place, n'est-ce pas ?"

"Ah... c'est ce que j'ai dit. Y a-t-il quelque chose que tu veux me demander ?"

"En fait, j'ai réalisé que je ne connaissais pas beaucoup de choses fondamentales."

« Est-ce quelque chose de fondamental ?

"Oui. Il y a diverses choses comme la durée d'une journée, d'autres unités, etc."

L'expression d'Abel se durcit.

"Abel a dû penser que j'étais une personne dotée de beaucoup de bon sens. Je suis désolé de l'avoir laissé tomber."

"Non, je pensais qu'il n'avait pas de bon sens, donc ça va. Mais il avait encore moins de bon sens que je ne l'imaginais..."

Fondamentalement, c’était presque la même chose que la Terre.

Il y a 24 heures dans une journée, 7 jours dans une semaine et un mois d'environ 30 jours... même s'il était inattendu que février ait 28 jours et qu'il y ait une année bissextile.

Les unités de longueur ne sont pas non plus américaines, comme les mètres, les kilomètres et les grammes, mais elles sont les mêmes que sur Terre.

D’un autre côté, si l’unité de poids était quelque chose comme des gallons, Ryo aurait été surpris.

Cependant, depuis qu'on en est arrivé là, je ne peux que supposer que l'incident du curry et du riz a été modifié dans le passé par une personne réincarnée ou un téléporteur.

C'est comme une prémonition transformée en certitude.

"Eh bien, ce serait difficile si vous me demandiez de tout comprendre d'un seul coup, mais ne vaudrait-il pas mieux mémoriser progressivement les différentes unités ?"

C'est Abel qui l'a dit.

"Non, je me souviens parfaitement de tout."

"Tu es un génie..."

Bien sûr, je m'en souvenais parfaitement. Parce que c’est exactement la même chose que l’unité de la Terre.

"De plus, on m'a dit que je pouvais utiliser les logements de la guilde jusqu'à 300 jours après mon inscription auprès de la guilde."

"Ah, c'est très pratique. Nous l'avons utilisé aussi lorsque nous avons commencé."

Abel leva les yeux vers le ciel, comme s'il se souvenait de quelque chose de nostalgique.

"Je vois. Eh bien, je l'utiliserai à partir de demain. Je me suis également inscrit à quelque chose appelé le cours pour débutants dans le donjon qui commence après-demain."

"C'est un cours qui a été créé au cours des trois dernières années environ. Il semble que le taux de mortalité des débutants ait considérablement diminué, il doit donc s'agir d'un contenu pratique. Ryo, quelle que soit sa capacité magique, je ne pense pas qu'il ait de connaissances ou de bon sens, alors n'est-ce pas bon ?"

"Abel... Je veux que tu arrêtes de penser que juste parce que tu manques de bon sens, je suis pareil aussi."

Quand Ryo dit cela, il haussa les épaules et poussa un soupir.

« Attends, j'ai plus de bon sens que Ryo, n'est-ce pas ?

"C'est le même principe que lorsqu'une personne ivre dit : "Je ne suis pas ivre". C'est un problème."

"Je suis vraiment ennuyé quand Ryo dit quelque chose comme ça..."

"Oh ouais, il y a autre chose que je voulais te demander. Y a-t-il une bibliothèque dans cette ville ?"

Même s'il fut un peu surpris par le changement soudain de sujet, Abel réfléchit un moment avant de répondre.

Abel est un gars bien après tout.

"Il y a deux grandes bibliothèques. Celle du sud est destinée au grand public, ou plutôt contient de nombreux livres faciles à comprendre dans un large éventail de domaines. Si vous souhaitez acquérir des connaissances de base, la bibliothèque sud se trouve à un pâté de maisons au sud de la guilde. La bibliothèque du nord regorge de livres spécialisés, elle n'est donc pas destinée au grand public, mais... si vous recherchez des domaines dans lesquels vous avez des connaissances spécialisées, alors cela pourrait être mieux."

"Cette bibliothèque nécessite-t-elle de l'argent ou des qualifications pour être utilisée ?"

"Tout le monde peut utiliser le sud. À votre entrée, vous déposez 2 000 florins, soit deux grosses pièces d'argent, comme dépôt de garantie à la réception. À votre départ, s'il n'y a aucun problème, la moitié de cette somme, soit 1 000 florins, vous sera restituée. Si vous endommagez un livre, votre dépôt de garantie sera confisqué et il pourra vous être demandé de payer un supplément."

Pendant qu'ils parlaient, les deux arrivèrent au Pavillon Golden Wave.

Ryou a été réveillé par la cloche de neuf heures.

Une chambre dans le Pavillon Golden Wave qu'Abel et ses amis "Red Sword" ont loué pour nous.

Je me souviens vaguement avoir été amené dans cette pièce par Abel, appuyé sur son épaule, plusieurs fois après m'être évanoui.

"La gueule de bois... Maux de tête..."

La gueule de bois... Je n'en avais jamais fait l'expérience sur Terre... Au départ, j'étais mineur et je n'avais jamais bu d'alcool.

Il existe néanmoins certaines connaissances.

Premier verre après être venu à Phi.

Je me souviens que la première chose que j'ai bu s'appelait « Ale », ce qui ressemblait à de la bière.

Cependant, après cela, il semblait qu'on lui avait fait boire toutes sortes d'alcool... Je ne me souviens pas exactement de ce qu'il buvait.

Le « Festival de Thanksgiving du retour d'Abel » a eu lieu pour célébrer le retour sain et sauf du populaire Abel, et près de 100 personnes y ont participé.

En tant que personnage principal, la bouée de sauvetage d'Abel, Ryo a été accueilli par beaucoup comme l'invité d'honneur. C'était déjà extrêmement populaire... à tel point qu'en chemin, les membres de « Red Sword » autres qu'Abel, venus remercier Abel pour l'incident, dont Richa, Rin et Warren, n'ont pas pu parler aussi froidement qu'ils l'avaient espéré et sont partis.

Ryo but l'eau générée, s'habilla et quitta la pièce avec toutes ses affaires.

Comme je l'ai demandé à Abel hier, c'était parce que je déménageais dans le dortoir de la guilde.

Quand je suis descendu au premier étage, il y avait tellement de cadavres... Je n'ai pas été surpris.

Le Pavillon Golden Wave était également utilisé tôt le matin pour le petit-déjeuner des clients de l'hôtel et des clients qui ne prenaient que le petit-déjeuner, de sorte que les aventuriers qui y avaient dormi la nuit dernière avaient été expulsés de force.

Cependant, il n'a pas été expulsé, mais a été contraint de s'asseoir dans un coin de la salle à manger. En réalité, je dormais face contre terre sur mon bureau.

"Après les rêves, les Tsuwamonos..."

Regardant la scène, Ryo se dirigea vers la réceptionniste.

"Bonjour, Ryo-san. Le petit-déjeuner sera bientôt prêt. Veuillez vous asseoir où vous voulez."

"Ah, s'il te plaît. De plus, je déménagerai dans le dortoir de la guilde après ça, donc je devrai payer la facture..."

"M. Abel paie pour cela, donc je n'en ai pas besoin."

Après avoir dit cela, la propriétaire sourit et entra dans la cuisine.

(Abel... c'est une bonne personne)

Une personne qui vous traite est une bonne personne.

Au moins, c'est une meilleure personne que quelqu'un qui ne le traite pas bien.

Après avoir terminé un petit-déjeuner simple mais satisfaisant composé de pain blanc, de ragoût et de fromage, qui était très délicieux et sans recharges, Ryo se dirigea immédiatement vers la guilde.

Quand je suis arrivé à la guilde, c'était un peu dur, comme après le passage d'une tempête, mais en même temps j'ai ressenti un sentiment de soulagement après avoir traversé un col... l'ambiance était assez compliquée.

En effet, le concours pour les demandes du matin est terminé et ceux qui recevront les demandes aujourd'hui sont partis.

Bien sûr, il y a des donjons dans la ville de Run, donc de nombreux aventuriers se dirigent directement vers les donjons sans répondre aux demandes de la guilde.

Cependant, pour Ryo, qui n'avait jamais vu la situation dans la guilde se transformer en une matinée chaotique, il ne pouvait que la décrire comme une « atmosphère compliquée » qu'il ne comprenait pas.

Naturellement, les réceptionnistes étaient également fatigués.

Mais comme on s’y attend d’un professionnel.

Alors que Ryo s'approchait de lui, il sourit.

La personne à contacter par Ryo est Nina.

"Bonjour, Ryo-san. Comment vas-tu aujourd'hui ?"

Ryo aurait pu choisir n'importe quel comptoir, mais il pensait qu'il valait mieux s'adresser à Nina, qui avait traité la procédure hier, plutôt qu'à la réceptionniste qu'il ne connaissait pas du tout, alors il l'a choisi.

"Bonjour. Je suis venu visiter le dortoir de la guilde que Nina-san m'a expliqué hier."

"D'accord. En ce moment, il y a environ 30 personnes qui utilisent le dortoir. Il y a des gens qui plongent dans le donjon, mais... ils ne plongent généralement pas tous les jours, donc je pense que certains d'entre eux restent dans le dortoir. Il y a une chambre pour six personnes, et vous pouvez utiliser la salle commune comme vous le souhaitez. Le comptoir est ouvert, donc je vais vous faire visiter."

Après avoir dit cela, Nina-san sortit de la réception.

Je suis sorti par l'entrée de la guilde et j'ai contourné par l'arrière. Ryo le suit.

"Maintenant que j'y pense, Ryo-san, merci pour ton travail acharné lors du Thanksgiving d'Abel-san hier. Tu as été attrapé par Ra-san et obligé de boire, n'est-ce pas ?"

À cela, Nina rigola.

"Ra-san aime Abel-san comme son propre frère... donc il était très reconnaissant envers Ryo-san."

Ra est un épéiste qui dirige le parti de classe C « Switchback ».

Oui, Ra, qui adore Abel, a exprimé son immense gratitude à Ryo pour avoir été le sauveur de la vie d'Abel... pendant toute la beuverie.

Bien sûr, l'invité d'honneur, Ryo, était entouré de nombreuses personnes qui lui versaient du saké et lui apportaient à manger, croyant qu'il avait sauvé la vie d'Abel, mais Ra continuait à remercier Ryo pendant tout ce temps.

"C'est bien d'être apprécié, mais... pour être honnête, j'ai trop bu."

Ryo répondit avec un sourire ironique.

« Le service des achats de la guilde propose également des potions antidotes, donc si vous avez une mauvaise gueule de bois, je pense que ce serait une bonne idée de les acheter plus tard.

"Une gueule de bois peut-elle être guérie avec une potion antidote..."

Les connaissances de Ryo augmentent de jour en jour.

"Oui, je ne l'ai jamais essayé, mais il semble être bien connu des aventuriers."

Les quartiers de la guilde étaient situés derrière le bâtiment principal de la guilde.

Comme le bâtiment principal de la guilde, il s'agit également d'un beau bâtiment en pierre à deux étages.

"Y a-t-il des règles pour les dortoirs ? Des heures de fermeture et des choses comme ça ?"

"Non, vous êtes libre d'aller et venir toute la journée, tous les jours. Par conséquent, vous êtes responsable de tous vos effets personnels. Les installations sont une chambre pour six personnes, des toilettes communes et une salle commune avec une cuisine. Il n'y a pas de gardien, donc tout est à vos risques et périls."

"C'est aussi... assez drastique."

"Avant, nous avions un manager, mais à cause de divers problèmes, nous n'en avons plus. Seul le nettoyage est sous-traité à une entreprise extérieure. C'est une entreprise dirigée par un ancien aventurier, et ils font beaucoup de nettoyage de la ville, y compris de la guilde."

(Je vois. Après avoir pris sa retraite en tant qu'aventurier, existe-t-il un moyen de gagner de l'argent comme ça ? Si vous restez en contact avec différentes parties de la ville pendant que vous êtes actif, vous pourrez vous faire envoyer des emplois.)

"La chambre de Ryo-san sera la salle 10. Il y a actuellement deux personnes, Nils-san et Eto-san. Tous deux ont formé un groupe et plongent dans le donjon. C'est la pièce."

Après avoir dit cela, Nina montra la porte. Il y a deux étiquettes en bois accrochées à côté de la porte : « Nils » et « Eto ».

« Les locataires accrochent leur badge ici. J'ai également préparé celui de Ryo-san ici, donc je vais l'accrocher ici.

Cela dit, Nina a accroché une étiquette en bois avec le mot « Ryo » écrit dessus.

Puis j'ai frappé à la porte.

"te voilà"

J'entends des voix à l'intérieur de la pièce.

"Oh, tu es là aujourd'hui."

Sur ce, j'ai ouvert la porte et je suis entré.

"Excusez-moi. Voici Nina, une employée de la guilde. Nils-san et Eto-san sont également là."

À l’intérieur, il y avait un homme d’une vingtaine d’années aux cheveux bruns et au physique fort qui faisait des pompes, et un homme svelte qui était visible même à travers son uniforme blanc de prêtre.

"N-Nina-san. Bonjour ici, ici, ici."

Un homme fort a répondu.

"C'est parfait. Ryo-san emménagera dans la salle 10 à partir d'aujourd'hui. Nous sommes impatients de travailler avec vous deux."

"Je m'appelle Ryo. Enchanté de vous rencontrer."

Après avoir dit cela, Ryo s'inclina.

"Ah, je m'appelle Nils. Voici Eto. Enchanté de te rencontrer, Ryo."

Nils se leva et demanda à Ryo de lui serrer la main.

Eto resta assis, mais se tourna vers Ryo, leva une main et baissa la tête.

Quand j'ai confirmé l'auto-présentation, Nina a hoché la tête et a dit.

"Alors je retournerai à la réception. Ryo-san, je me suis déjà inscrit au cours de demain, alors s'il te plaît, ne sois pas en retard... Je suppose que je ne serai pas en retard d'ici."

Après avoir dit cela avec un sourire, Nina retourna au bâtiment principal de la guilde.

"Hmm, Nina-san, tu es vraiment belle."

Quand Nina est partie, Nils a marmonné.

"Encore une fois, Nils. C'est la même chose pour Nina-san, mais la concurrence pour les réceptionnistes est forte, donc Nils ne pourra pas le faire."

» dit Eto en riant.

"Je-je sais ! Mais c'est le rêve de tout homme de devenir grand un jour et d'épouser une bonne femme !"

Sur la Terre moderne, où l’égalité des sexes a progressé, cette affirmation serait probablement critiquée de plusieurs côtés, mais à Phi, cela ne semble pas encore être devenu un problème.

"Plus que ça, c'était Ryo. Nous sommes des aventuriers dans la même pièce, donc je suppose que nous pouvons nous appeler comme nous voulons. Cela ne nous dérange pas si nous nous appelons comme nous voulons."

"Oui, tu peux m'appeler comme tu veux."

"Ouais, c'est bien. J'étais assez nerveux à l'idée de savoir qui partagerait la chambre avec moi. Nous ne sommes que deux dans une chambre pour six personnes, n'est-ce pas ? Il n'y avait aucun doute qu'une nouvelle personne viendrait... donc j'étais heureux qu'il ait l'air décent comme Ryo."

"Je vois. Si c'était comme Dan dans la salle 1, cela aurait été un problème."

Eto et Nils hochaient la tête encore et encore.

"Ah... je suppose que c'est ça..."

C’est vrai à n’importe quelle époque, dans n’importe quel monde… c’est vrai.

Il semble que cela se produise non seulement sur Terre, mais aussi dans d’autres mondes.

"C'est vrai. Je suis un épéiste et Eto est un prêtre, mais Ryo est-il un magicien après tout ?"

"Oui, je suis un sorcier."

"C'est exactement ce à quoi ça ressemble."

Nils rit de bon cœur.

« Nina-san vient de dire que le cours commencerait demain, donc Ryo va suivre le cours du donjon, n'est-ce pas ?

"Oui, je vais suivre un cours pour débutants de cinq jours."

"Ah, c'était une bénédiction. Grâce à ça, nous sommes toujours en vie."

Nils rit de nouveau de bon cœur.

Après cela, Ryo leur a posé des questions sur la ville et d'autres choses.

Trente minutes après avoir commencé à parler, on frappa à nouveau à la porte.

"s'il te plaît"

Pendant que Nils disait cela, Nina revint.

"Excusez-moi, tout le monde. En fait, une personne qui s'est récemment inscrite à la Guilde des Aventuriers a demandé à emménager dans le dortoir."

Après avoir dit cela, un garçon qui avait l'air d'être au milieu de l'adolescence est entré derrière Nina.

"Je m'appelle Amon. Enchanté de vous rencontrer."

"Je m'appelle Nils. C'est Eto et voici Ryo."

"Amon-san participera également au cours pour débutants dans les donjons à partir de demain. Veuillez nous rejoindre avec Ryo-san."

Sur ce, Nina retourna au bâtiment principal de la guilde.

"Hmm, Nina-san, tu es vraiment belle..."

Quoi? N'est-ce pas comme je l'ai dit ? Eto regarde Ryo.

sûrement. Ryo hoche la tête.

Nils voit le contact visuel entre les deux et devient infidèle.

"D'accord, ce n'est rien. C'est vrai, Amon est jeune. Il n'est définitivement pas encore adulte, n'est-ce pas ?"

La « vie adulte » dans les pays centraux est de 18 ans.

"Oui, je viens d'avoir seize ans. Cependant, ma famille est décédée, alors je suis venu dans la ville de Run avec l'idée de devenir aventurier pour gagner ma vie."

"Eh bien, ils sont tous semblables."

Eto l'a dit.

(Est-ce que les prêtres seront mangés aussi ? À bien y penser, je ne connais pas les détails.)

Ryo avait des doutes, mais pensait qu'il était trop tôt pour poser des questions à ce sujet, alors il garda la bouche fermée.

"Ryo vient d'emménager et il semble qu'il suivra des cours à partir de demain."

"Oui, je vais le prendre pendant cinq jours, alors Amon, merci beaucoup."

"Merci beaucoup."