Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

Acre, la capitale du marquisat de Heinlein.

Un manoir aristocratique au milieu de la ville.

C'est la base à Akure du parti de classe B « Brigade Blanche » appartenant à Run.

Phelps, le chef de la Brigade blanche, est l'héritier de la famille du marquis Heinlein qui dirigeait la ville d'Acre, il a donc souvent été utilisé par la Brigade blanche bien qu'il soit membre de Run.

"Comme prévu, les choses se comportent étrangement dans le nord..."

Marmonna Phelps en comparant plusieurs rapports.

Sienna, la vice-leader, était à côté de moi et m'apportait du café fraîchement moulu.

"Shenna, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît appeler ces quatre personnes ? Elles devraient être quelque part dans le manoir."

Lorsque Phelps dit cela, Shena s'inclina une fois et quitta la pièce.

Trois minutes plus tard, Shena et les quatre personnes appelées sont entrées dans la pièce.

"Capitaine, je suis venu parce qu'on m'a appelé."

Un homme portant deux épées croisées sur le dos l'annonça dès son entrée dans la pièce.

Voici Blair, le double épéiste.

« En fait, Blair, je pense que tu devrais suivre un cours d'expression orale !

Un homme avec une canne plus longue que lui s'est plaint à Blair.

Voici Wyatt, un magicien des attributs de la terre.

"Eh bien, c'est tout pour vous deux."

L'homme qui s'interpose entre Blair et Wyatt lorsqu'ils commencent à se disputer porte des vêtements de prêtre.

Voici Gideon, un prêtre.

"..."

Le dernier homme entra sans dire un mot, se contentant de secouer la tête.

C'est Lorenzo l'éclaireur.

Phelps, Shena et ces quatre hommes constituent ce que Hugh McGrath appelle la « force centrale des Brigades blanches ».

Ces quatre membres ont été appelés par les autres membres du groupe.

«Quatre rois célestes.»

Si Ryo le lui avait demandé, il aurait certainement dit cela.

« Quel collégien ! »

"Je suis désolé, mais j'aimerais que vous alliez tous les quatre au duché de Flitwick, au nord."

« Flitwick est le territoire du frère du roi, n'est-ce pas ?

"Blair, au moins avec Son Altesse Royale..."

Phelps dit, Blair demande à nouveau et Wyatt se plaint de sa formulation.

"Ah, oui, oui, Denka Denka."

"Vas-tu le faire ? Sortez..."

"Oui, c'est ça."

Les plaisanteries de Blair et Wyatt sont monnaie courante, donc Phelps est complètement ignoré.

C'est le rôle du prêtre Gideon de l'arrêter.

Puis, quand Gideon s'arrête, Phelps reprend la conversation.

"Pour être honnête, je pense qu'il y aura une rébellion ou quelque chose de similaire. Et d'ici un an."

"Sérieusement...?"

Comme prévu, même Blair se rend compte de la gravité de la situation et cesse de faire des remarques légères.

Le duché de Flitwick, dirigé par le frère cadet du roi Raymond, est un territoire assez puissant au nord.

Avec Carlisle, la deuxième plus grande ville du nord, comme capitale, ce territoire fertile et vaste est célèbre pour sa production de blé.

Dans un tel endroit, il y a une rébellion... et si le frère cadet du roi se rebelle, de nombreux nobles le suivront.

Il est possible que ceux qui ne peuvent espérer progresser dans les rangs sous le roi actuel rejoignent le frère du roi Raymond dans l'espoir de faire un retour.

Si les choses tournent mal, il est possible qu'une guerre civile éclate et divise le royaume en deux...

« Capitaine, quelle action concrète devons-nous entreprendre ?

» demande le prêtre Gideon.

"Si possible, j'aimerais que vous rapportiez des preuves de la rébellion. Cependant, vous n'avez pas besoin de risquer votre vie. Après cela, la force de chacun sera la plus nécessaire."

"Nous devons réprimer la rébellion..."

"Ce n'est pas nécessaire. Je ne pense pas qu'ils puissent être réprimés aussi facilement, et il serait peut-être préférable de s'en occuper après qu'ils aient provoqué une rébellion."

"Oh, c'est effrayant"

Les derniers mots furent de Blair, l'épéiste jumeau.

Blair sait que le capitaine Phelps est l'une des meilleures percées frontales du royaume, à tel point qu'il peut être qualifié de chevalier parmi les chevaliers, mais il est encore plus doué pour les astuces et les stratagèmes.

Puisque Phelps dit des choses comme « après avoir provoqué une rébellion », il est tout à fait naturel qu'il se sente horrifié.

"Eh bien, pour l'instant, je vais y aller."

De cette façon, les « Quatre Rois Célestes » les plus élitistes de la Brigade Blanche furent envoyés vers le nord.