Chapitre 542: Chapitre 542 (FR)

Ryo et Abel sont arrivés à la résidence officielle du Premier ministre dans une calèche en provenance de l'ambassade du royaume de Suje.

Après un bref coup d'œil à l'intérieur, j'ai été conduit à la promenade en calèche.

Lorsque les deux sont descendus de la voiture, ils ont été accueillis par plus de 20 gardes.

Bien sûr, lorsque je dis « rencontrer et saluer », je ne le pense pas littéralement.

Les deux hommes sont probablement réputés dangereux.

Tout le monde dans la garnison est nerveux.

Puis, ils commencèrent tous à bouger, les entourant tous les deux.

"Il semble que la férocité d'Abel ait été ressentie par les gardes du bureau du Premier ministre."

"N'est-ce pas le sorcier en robe qui te dit de faire attention, pas moi ?"

"Peu importe comment vous le regardez, je suis un doux magicien qui est inoffensif pour les humains et les animaux, n'est-ce pas ? Je ne veux pas qu'il soit mélangé avec un épéiste comme Abel, qui est terrifiant à regarder et qui sème la peur."

"Parfois, je pense que je peux dire des choses tellement aléatoires. C'est une sorte de talent."

"Désolé ! C'est parce que j'y pense toujours que ça sort de nulle part. C'est le résultat d'un travail acharné."

"Quel effort inutile..."

Bien entendu, la conversation entre les deux pouvait être entendue par les gardes environnants.

Mais personne ne parle.

"Mais c'est effrayant de ne pas connaître les faits."

"Que veux-tu dire?"

Ryo augmente un peu le volume et parle d'une voix conversationnelle normale.

» demanda Abel avec méfiance.

"Parce que les gens de la garnison sont à portée de l'éclair de l'épée du terrifiant épéiste Abel, n'est-ce pas ? La vue de 20 têtes s'envolant avec un seul éclair de son épée dégainée est vraiment terrifiante."

"Hé……"

Au moment où Ryo a dit cela, j'ai pu voir les visages des gardes se raidir.

Abel laissa échapper une voix exaspérée, mais en même temps il remarqua que certains gardes se déplaçaient autour d'eux, tendant presque la main vers leurs épées.

Il semble que Ryo et Abel soient connus pour être des personnes assez violentes, ou des personnes dont il faut se méfier.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Vous ne pouvez pas tuer 20 personnes avec une seule épée."

Abel dit pour me rassurer.

Mais bien entendu, les défenseurs n’étaient pas soulagés.

En fait, son visage semble plus raide qu’avant.

Abel penche la tête, sans comprendre pourquoi.

Voyant cela, Ryo secoua légèrement la tête avant d'ouvrir la bouche.

"Qu'est-ce que tu vas faire en me faisant encore plus peur ?"

"Non, j'essaie de te rassurer..."

« Vous pouvez tuer 20 personnes avec une seule épée, alors quel genre de mots existe-t-il pour vous rassurer ?

"Vraiment?"

"Ils savent qu'Abel peut tuer sans épée."

En entendant les mots de Ryo, le garde qui marchait à côté d'eux commença finalement à les regarder tous les deux.

"Hmm... mais même après avoir dit ça, je ne peux pas croire qu'ils ne s'enfuiront pas. Ces gars-là sont plutôt bien entraînés."

"Eh bien, c'est la garde de la résidence officielle du Premier ministre. Dans le royaume, c'est comme la Garde Royale, non ? C'est l'élite du pays."

"Intimider de telles personnes avec des mots..."

"Je suppose qu'il est nécessaire de rassembler des informations. J'ai besoin de savoir à quel point il est bien entraîné."

Tous deux ont osé le dire pour que les 20 personnes puissent l'entendre.

C'est vrai, je ne parlais pas avec méchanceté.

Cela faisait partie de la collecte d'informations.

……peut-être.

Après avoir marché un moment, ils arrivèrent devant une grande porte.

La porte s'ouvre et vous êtes invité à entrer.

"Abel-dono et Ryo-dono sont arrivés."

Une personne qui semblait être le capitaine de la garnison l'a dit à la salle.

"Oh, s'il te plaît, entre."

C'est une voix que j'ai déjà entendue.

Il y avait trois hommes dans la grande pièce.

Deux d’entre eux sont des personnes que Ryo et Abel connaissent.

L'un est la cible, Duke Herb.

L'autre personne était le deuxième secrétaire Zuluma, qui se trouvait à l'ambassade du Grand-Duché.

" Ah quoi ? Abel n'a-t-il pas tué cet employé ? "

"ah"

«Je lui ai coupé le cou, lui ai coupé les membres et je l'ai poignardé au cœur.»

"Il lui a coupé le cou, lui a coupé les membres et lui a poignardé le cœur."

Les deux s’avancèrent vers le canapé où seul Duke Herb était assis.

« Vous vous présentez tous à nouveau devant Son Excellence sans aucun remords !

Le deuxième secrétaire Zuluma, qui a dû être époustouflé à bien des égards, l'a interrogé sur un ton colérique.

Ryo regarda son cou.

Puis il hocha bruyamment la tête et dit.

"Il y a des marques sur mon cou qui semblent avoir été attachées avec un fil."

"Koufou"

Au moment où Ryo dit cela, un rire sortit de la bouche de Lord Herb.

"Euh..."

"Ah, excusez-moi. Ryo-dono, pourriez-vous s'il vous plaît vous abstenir de parler de ça un instant ? C'est mon traitement, mais depuis hier, les marques ne disparaîtront pas."

"Traitement..."

Lord Herb rit et expliqua, et Ryo fut incapable de continuer à parler.

"Permettez-moi de vous présenter tous les deux. Zulma et moi allons bien. L'autre personne qui se tient là-bas est le Premier ministre Noson, le Premier ministre de cette Ville libre."

Lord Herb se présenta en s'asseyant.

Le Premier ministre Noson s'est contenté de baisser la tête sans dire un mot ni changer d'expression.

« Le Premier ministre est-il également contrôlé par magie ?

"Non, c'est normal."

Abel a demandé, et Lord Helb a répondu.

"Mais, quant à la manipulation avec la magie... Je comprends cela. D'autres ministres l'ont certainement fait. Pourquoi êtes-vous arrivé à cette conclusion ?"

"C'est juste une intuition."

Abel répond à la question du duc Herb sans paraître amusé.

"Est-ce une intuition…?"

"L'intuition d'un épéiste est terrifiante."

"sûrement"

Abel répondit sans détour, Ryo hocha gravement la tête et Lord Herb accepta.

"Maintenant, laissez-moi vous demander pourquoi vous êtes venus ici. J'ai entendu dire que c'était à propos de l'île."

Lord Herb leur suggéra de s'asseoir tous les deux sur le canapé en face de lui, puis les pressa.

« Cette île est « l'île bleue » dont vous avez parlé au vice-ministre des Ports, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai."

« Qu'y a-t-il sur cette île ?

Le duc Helb ne répondit pas immédiatement à la question d'Abel.

Après avoir réfléchi à quelque chose pendant un moment, j'ai ouvert la bouche.

"Qu'est-ce que tu vas faire quand tu entendras ça?"

"En fonction de la situation, Ryo et moi nous en débarrasserons."

Abel a parlé clairement.

Ryo hoche également la tête en silence.

Lord Herb ouvrit grand les yeux.

Il semble surpris par la réponse.

"Certainement... vous êtes forts tous les deux. Parmi les humains, je dirais qu'ils sont assez forts. Cependant..."

"Peux-tu me dire ce qu'il y a ?"

"Eh bien... il y a plusieurs possibilités. Mais celle qui est certaine est Death Dragon."

« Dragon de la mort ?

Ryo et Abel le disent à l'unisson.

C'est la première fois qu'ils entendent tous les deux ce mot.

"C'est littéralement un dragon mort."

"Est-ce que les dragons meurent ?"

"Oui, les dragons vivent des centaines de milliers, voire des millions d'années. Cependant, tant qu'ils sont vivants, ils finiront par mourir. Cependant, même s'ils meurent, leur âme résidera dans un nouveau corps. Par conséquent, il n'est pas faux de dire qu'ils vivront éternellement."

Personne n'interfère avec l'explication de Duke Herb.

"Normalement, l'âme tomberait et le corps périrait, mais certains dragons échouent dans ce processus. Une partie de l'âme reste dans le corps qui devrait périr. En termes simples, c'est un dragon de la mort."

"Ce genre de chose..."

"Plutôt que de faire partie de l'âme, cela ressemble plus à un 'fantôme de l'âme'. En d'autres termes, l'âme qui est partie s'est déjà installée dans un nouveau corps. Les dragons de la mort sont comme des coquilles vides... c'est comme ça que vous le dites. Donc, du point de vue des dragons, ce sont des coquilles vides, juste des ordures. Finalement, les dragons de la mort pourriront... Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour eux. "

"Cependant, si vous le considérez en tant que personne..."

"Oui, cela aura un impact important. Qu'il s'agisse de temps ou de puissance, c'est probablement insignifiant du point de vue des dragons géants... mais c'est un problème pour nous. Même s'ils finiront par se décomposer, certains prendront des centaines d'années."

Abel et Lord Helb fronçaient les sourcils en parlant.

« Est-ce que les gens se transformeront en zombies à cause de ce dragon mortel ?

"Oui. Vous voulez dire la force principale de la Flotte de la Ville Libre. C'est vrai... ça pourrit tout. On pourrait dire que c'est le Dragon de la Mort. Donc, c'est certain qu'il y a des Dragons de la Mort."

"Mais y a-t-il une possibilité que ce ne soit pas seulement ça ?"

"Tu as raison. Il y a définitivement autre chose. Je ne sais juste pas ce que c'est..."

"Hmm."

Lord Herb secoua légèrement la tête. Abel hocha la tête.

Pendant tout ce temps, Ryo écoutait en silence.

Ryo connaît les dragons.

En tant que voisin du Roi Dragon Luwin, je lui ai offert des choses comme des cadeaux de milieu d'année et des cadeaux de fin d'année, et il m'a aussi personnellement appris à exercer une « pression ».

Un roi dragon comme ça... même s'il devait se battre, je ne pense pas qu'il serait un adversaire puissant.

Non, je ne pense pas que ce soit une question de gagner ou de perdre, mais que Ryo disparaîtra même s'il ne bouge pas le bout de son petit doigt... Je pense que c'est la différence...

Il y a vraiment une différence entre Dieu et une fourmi.

« Si c’est un dragon lui-même, nous ne pouvons rien y faire, mais si c’est un dragon mortel, nous pouvons faire quelque chose ? »

"Oui... Par hasard, Ryo-dono, tu connais les dragons ?"

"Eh... ah, non... ahaha, juste un peu..."

Ryo ne peut pas être dupe.

"Ces deux-là sont vraiment incroyables. Ils connaissent les démons, ils connaissent le vaisseau fantôme Ruri, et ils connaissent même les dragons..."

Lord Herb est surpris.

« Je ne sais pas. Nous sommes sur le territoire de Ryo, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est mon voisin."

Ryo hocha la tête en réponse à la question d'Abel.

"... Faisons comme si nous n'avions pas posé de questions à ce sujet. Il semble que nos vies seront en danger à l'avenir."

"image?"

Lord Herb sourit amèrement et Ryo penche la tête.

Je ne comprenais tout simplement pas ce que voulait dire Lord Herb.

"Eh bien, de toute façon, c'est un dragon de la mort. Je ne sais pas pourquoi il est là-bas, ni pourquoi il est là, mais... Quand même, vous voulez aller l'exterminer ?"

"Oh, allons-y."

Abel répondit immédiatement.

"D'accord. Alors j'irai aussi."

"image?"

Lord Herb a dit cela, et Ryo et Abel ont été surpris.

"C'est pourquoi j'accumule du pouvoir magique. Il se déplace lentement vers l'ouest. En d'autres termes, vers la partie sud de ce continent."

"Quoi..."

"Mon frère m'a signalé cette possibilité. C'est pourquoi j'ai été envoyé dans cette ville libre... Cependant, les choses ont évolué plus vite que prévu."

Lord Herb pencha la tête et dit.

Il pense que quelque chose d'autre que le Dragon de la Mort est la cause du mouvement plus rapide.

« J'avais prévu de partir avec ma division demain matin. Si vous souhaitez venir avec moi, je vous en donnerai la permission.

"Alors je demanderai votre permission. Je vous emmènerai à bord du Lone Dark du Royaume Suje."

Abel l'a déclaré au duc Herb.

Ryo se sentait un peu désolé pour le capitaine Golic et son équipage.

Parce qu'ils étaient avec la flotte luxembourgeoise...