Chapitre 305: Chapitre 305 (FR)

Cinq jours se sont écoulés depuis que la mission du royaume a franchi la frontière.

La délégation est arrivée à Gilsbach, lieu de rendez-vous.

La mission fut guidée vers une auberge assez grande construite à la périphérie de la ville.

"Il semble qu'il ait été construit exprès pour cette mission."

Ryou a entendu Eto dire cela alors que ses yeux étaient attirés par sa taille et ce qui ressemblait à une série de bâtiments d'hébergement.

"Je suis l'Empire Debhi... Comme prévu, il mérite d'être appelé un empire !"

"Ouais, je ne comprends pas du tout ce que Ryo veut dire."

"Non, je pense que le mot 'empire' est synonyme de 'fort', ce qui est un standard dans la fantasy."

"Qu'est-ce que c'est, une norme..."

Nils secoue la tête et remet en question le décor classique de Ryo.

"...Récemment, j'ai l'impression que Nils commence à ressembler à Abel."

« Vive le roi Abel ! »

correction. Nils était toujours Nils.

Ryo et les escortes feront une pause une fois arrivés.

Cependant, pour les responsables civils, principalement du ministère des Affaires étrangères, le véritable travail commence après leur arrivée.

Bien sûr, la « vraie affaire » commence une fois que vous arrivez dans les pays occidentaux, mais avant d'y arriver, vous devrez traverser plusieurs petits pays, collectivement appelés pays du corridor.

Bien entendu, diverses négociations y auront également lieu.

Et le plus gênant est que cette « mission » ne vient pas seulement d’un seul pays, mais d’un mélange de plusieurs pays.

Premièrement, une coordination doit être faite avec d’autres pays au sein des puissances centrales qui les accompagneront.

Il en était de même pour les dirigeants de la mission.

Parmi eux, les dirigeants des trois grandes puissances, l’Empire, l’Union et le Royaume, devaient se réunir en premier.

"Hugh McGrath, chef de la mission royale, est là pour vous voir."

"S'il vous plaît, donnez-moi l'apéritif."

Un garde annonça l'arrivée de Hugh et le comte Hans Kirchhoff, chargé des détails de la situation, lui demanda d'entrer.

Lorsque Hugh entra dans la pièce, il y avait déjà deux « capitaines ».

Ancien empereur Rupert, chef de la mission impériale.

L'ancien roi Roberto Pirlo, chef de la mission combinée.

Les deux discutaient quand Hugh entra dans la pièce.

"Grâce à vous, les choses ont été difficiles après la fin de la guerre. De nombreux ateliers du pays ont été détruits et la capacité de production était au plus bas. Non, grâce au soutien de l'Empire, l'Union a réussi à empêcher le pays de s'effondrer."

"Non, non. La stabilité de l'Union est synonyme de stabilité des Pays du Centre. En tant qu'empire qui joue un rôle dans les Pays du Centre, il est tout à fait naturel que nous apportions notre soutien le plus rapidement possible."

Lorsque l'ancien roi Roberto Pirlo exprima sa gratitude pour le soutien rapide de l'Empire après la guerre, l'ancien empereur Rupert répondit que c'était tout à fait naturel.

Pour être honnête, Hugh n’était pas très satisfait du déroulement de l’histoire.

parce que…….

"Eh bien, en tout cas, le roi Abel du royaume est un homme d'un courage indescriptible. Il a nommé Lord Hugh McGrath à la tête de la délégation de son pays pour envoyer un envoyé en coopération avec notre alliance. Lord McGrath, le héros de la Grande Guerre."

L'ancien roi Roberto Pirlo a déclaré avec un sourire.

Ses yeux ne sourient pas du tout.

(Comme prévu...)

Hugh ronge l'amertume de son cœur.

Naturellement, je savais que je serais critiqué sur ce point.

S'il ne s'agit que d'un sarcasme personnel, il n'y a rien de mal à cela, mais dans des négociations comme celle-ci entre hauts dirigeants, où les intérêts nationaux entrent en collision, tout cela devient une carte de négociation.

Non seulement l’ancien roi Roberto Pirlo, mais aussi l’ancien empereur Rupert sont des gens qui comprennent tout à ce sujet.

"J'ai rencontré le roi Abel directement sur le champ de bataille plus tôt, et non, c'était une personne merveilleuse, c'est sûr. Comme prévu, il n'a atteint que la classe A en tant qu'aventurier. Certaines personnes l'appellent même le roi aventurier. En tant que roi qui dirige le royaume de Knightley, un pays d'aventuriers, je dirais qu'il est un roi puissant rarement vu ces dernières années."

Rupert, l'ancien empereur, exagère ses éloges.

Ici aussi, ses yeux ne sourient pas du tout.

Hugh poussa un profond soupir et se dirigea vers la table circulaire où ils étaient assis.

"Commandant McGrath, veuillez vous asseoir."

Ensuite, le comte Hans Kirchhoff montre à Hugh où s'asseoir.

"grossier"

Après avoir dit cela, Hugh s'assit sur sa chaise et prit une profonde inspiration.

Avec cette respiration, vous pouvez stabiliser votre esprit.

L'ancien empereur Rupert et l'ancien roi Roberto Pirlo ont dû comprendre la raison et l'effet du répit d'Hugues.

Rupert a légèrement relevé le coin de sa bouche et Roberto Pirlo a légèrement bougé ses sourcils.

Je voyais que Hugh avait réussi à accepter complètement leurs paroles.

Les pourparlers avaient déjà commencé.

"Aiteke Bo est le premier pays des pays du corridor à quitter ce territoire impérial."

"C'est un nom inhabituel."

"Cela seul me fait me sentir différent des pays centraux."

Eto explique, et Amon et Nils donnent leurs impressions.

L'épéiste Harold et l'épéiste jumeau Gowan de la salle 11 écoutaient cela et hochaient la tête.

Le prêtre Sieg regarde autour de lui.

Eto arrêta d'expliquer et demanda, car il ne voyait pas Sieg agir ainsi très souvent.

"Sieg, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ah, non... je ne vois pas Ryo-san."

En entendant ces mots, Harold et Gowan furent un peu, vraiment, un peu surpris.

Amon le remarqua, mais il fit un petit sourire et décida de ne rien dire.

Parce que je peux en quelque sorte comprendre pourquoi.

Il s'agit de la salle à manger du logement affecté à la mission du royaume.

C'était un espace immense où les 300 personnes pouvaient manger en même temps, donc de petites réunions comme celles de Nils et de ses amis se tenaient ici et là.

Cependant, quand j’ai regardé autour de moi, le magicien de l’attribut eau était introuvable.

"Ryo... il est parti juste après être arrivé ici, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr que quelque chose de grave va arriver..."

Eto dit, et Nils prend une décision basée sur sa propre opinion et ses préjugés.

Ce n'est probablement pas parce que j'ai entendu ces mots...

"Je ne le donnerai pas à Nils qui dit ça, d'accord ?"

Le magicien de l’attribut eau en question est apparu avec les mains pleines de quelque chose.

"Ryo, qu'est-ce que c'est que ça..."

"Ah ! Ryo-san, ce n'est pas un kurepu ?"

"Amon, tu as raison ! Il y avait une crêperie juste à côté de notre logement. J'en ai essayé, et les ingrédients sont les mêmes que ceux du Whitnash, de parfaits diamants de platine !"

Vous ne comprendrez probablement pas la signification de la combinaison platine-diamant, mais ne vous inquiétez pas.

C'est incroyable ! S'il apparaît, c'est très bien.

En premier lieu, c'était juste un mot que Ryo avait inventé au hasard...

Ryo tend ensuite une crêpe à chaque personne.

Non seulement Eto et Amon, mais aussi les trois personnes de la salle 11.

Ne faites rien qui ressemble à de l'intimidation ici !

"D'accord, tout le monde a été atteint !"

"Hé, Ryo ! Je n'ai pas compris !"

Un épéiste de classe B crie pour une raison quelconque.

"Je veux dire, que s'est-il passé plus tôt..."

"Ah, c'était de ma faute, c'était de ma faute. Ryo-san, je suis désolé. J'ai honte de mon manque de connaissances. Alors s'il te plaît, donne-moi quelque chose !"

L'épéiste de classe B a succombé à la douceur la plus forte...

"Je n'y peux rien."

Après avoir dit cela, Ryo tendit également une crêpe à Nils.

Lorsque Nils le reçoit, il le mord joyeusement avec un grand sourire aux lèvres.

La nourriture délicieuse est justice !

Une fois que tout le monde fut satisfait de leurs crêpes et que le café fut disponible, l'explication interrompue d'Eto reprit.

"Aiteke Bo, le premier pays des pays du Corridor, est surnommé le Pays de la Forêt. Il est situé dans la "Forêt Noire des Animaux", une vaste forêt célèbre pour l'Arbre du Monde, et on dit qu'il est possible que le monstre des arbres Tréant vous attaque en cours de route. "

(Jet Black Forest ! Quel nom de collège. Et il est accompagné d'un arbre du monde ! À bien y penser, il y en avait aussi un en Allemagne... Black Forest, qui se traduit par Forêt-Noire ! Je suis sûr que la personne qui a donné le nom de Forêt-Noire devait avoir une maladie de collège !)

Ryo a des impressions grossières sur la célèbre forêt allemande.

(Et enfin, Trent ! En parlant de monstres forestiers, Trent est un esprit d'arbre ambulant, n'est-ce pas ? C'est la voie royale vers la fantaisie. Je n'en ai jamais vu dans la forêt de Londo, mais... Je me demande pourquoi, après tout, il y a aussi des monstres ressemblant à de la végétation ?)

Ryo avait de telles considérations botaniques en tête.

Bien sûr, cela se voit sur son visage...

"Ryo-san..."

"Ouais, c'est l'habituel..."

"Tu penses encore à quelque chose de mal..."

Amon l'a remarqué, Eto l'a souligné et Nils a pris la décision.

Ryo ne pensait à rien de particulièrement problématique, mais… c'était probablement juste quelque chose qu'il faisait quotidiennement.

A côté de ces trois personnes, les trois personnes dans la « Salle 11 » semblaient inquiètes.

Le prêtre Sieg ne fait pas exception à cela...

La raison était probablement les paroles de mes aînés dans la salle 10.

Ryo...c'était le nom d'un homme pitoyable...

Pendant que Ryo et les autres tiennent une douce réunion autour de crêpes dans la salle à manger du dortoir, une réunion à contrecœur se poursuit dans la salle commune de l'ancien empereur Rupert.

Cependant, c'est principalement parce que Hugh est réticent à le faire...

"En d'autres termes... l'Empire ne peut pas partir car il n'est pas encore prêt. Si nous confions la tête de la mission à quelqu'un d'autre..."

"Commandant McGrath, c'est exactement ce que vous avez dit. Non, c'est embarrassant. Depuis que j'ai abdiqué, la discipline du gouvernement impérial s'est relâchée... C'est complètement honteux."

En réponse à la confirmation de Hugh, l'ancien empereur Rupert répondit.

Même si ce dont il parlait semblait honteux, il ressortait clairement de son comportement et de son expression qu’il n’avait pas de telles pensées en tête.

L’expression « Ikeshaashaato » est parfaite.

"Eh bien, si vous n'êtes pas prêt, nous ne pouvons rien y faire. Sa Majesté Rupert, qui était sur le trône impérial depuis longtemps, a abdiqué, donc il va y avoir beaucoup de confusion, je comprends."

L'ancien roi Roberto Pirlo hoche la tête à plusieurs reprises, dégageant un air de compréhension.

Il a également évoqué la mission de son pays.

"Il n'y a aucun problème avec ma mission, mais je suis dans une situation difficile en raison de mon propre état de santé. Si l'Empire n'est pas en mesure de le faire, j'aimerais certainement lever la main et demander à l'Alliance de prendre les devants... mais nous ne pouvons pas vaincre la marée montante du vieillissement."

"Non, Sa Majesté l'ancien roi, vous ne devez pas vous forcer."

L'ancien roi, Roberto Pirlo, tousse exprès en décrivant les difficultés de sa condition physique, et l'ancien roi, Rupert, lui fait un signe de tête d'un air penaud.

(Vous... les vieux ! L'avancée était censée être de l'ordre de l'Empire, de l'Union, des autres petits pays, et enfin du Royaume ! Est-ce que vous changez cela maintenant ? Bien sûr, le pays qui prend les devants risque le plus de tomber dans la situation la plus difficile. C'est pour ça que vous avez dit que l'Empire s'en chargerait, n'est-ce pas ? Et pourtant... et l'Union est également impossible ? En d'autres termes, je vais laisser mon royaume prendre les devants... C'est pour ça que je n'aime pas les vieux ! Oh, je vois, c'est bien ! Je vais y aller en premier et conclure un accord avantageux pour le royaume avant votre arrivée !

Dans son esprit, Hugh criait et jurait, mais extérieurement, il restait complètement calme.

Et un mot.

"D'accord. Le royaume prendra la tête de la mission."