Chapitre 692: Chapitre 692 (FR)

Ryo et Abel marchent vers le nord à un rythme soutenu, en s'appuyant sur la carte fournie par le capitaine Sonjan.

"Le capitaine de tout à l'heure avait l'air pitoyable."

"Hmm?"

"Ton cœur a été presque brisé par la poursuite d'Abel, n'est-ce pas ?"

"Vraiment?"

Abel penche la tête sur le côté tandis que Ryo secoue légèrement la tête et se lamente.

Au début, j'ai ressenti cela lorsque j'ai vu mes amis figés dans la glace, mais après cela, j'ai l'impression d'avoir répondu avec un cœur résigné.

J'ai l'impression qu'il faisait de son mieux pour sauver ses amis.

"N'est-ce pas aussi parce que Ryo a soudainement mis l'autre personne dans la glace ?"

"Je-je suppose qu'on n'y peut rien ! J'ai essayé <Ice Coffin> et ce fut un succès !"

Ryo répond avec impatience à la poursuite d'Abel.

Je sais que le cercueil de glace peut être utilisé pour geler les sorciers et les lanceurs de sorts une fois que tout leur corps est recouvert de l'eau fraîche du Squall.

Cependant, avec juste un <Ice Coffin>, il n'est pas possible de geler les sorciers et les utilisateurs de sorts.

C'est pourquoi j'ai pensé que ce ne serait pas possible cette fois, alors j'ai sorti le Cercueil de Glace.

L'adversaire est un fantôme.

Semi-expérimental.

Ensuite, j'ai réussi à le congeler...

"Qu'est-ce qu'une personne fantôme exactement ?"

"Ah, ils sont différents des non-humains auxquels nous avons fait face jusqu'à présent."

"Absolument..."

"Les deux premiers... ou devrais-je dire deux ? Ils ont disparu lorsque j'ai essayé de les assommer."

"C'est vrai ! On l'appelle un 'vaisseau', n'est-ce pas ? Il était fragile... mais le fait que les capitaines étaient avec eux signifie que s'il était utilisé correctement, il serait efficace contre les humains."

« Ne serait-il pas possible d'utiliser des sorts si vous donnez des instructions ?

Abel se souvenait d'une petite information qu'il avait extraite de la tête du général Yun.

"Hein ? As-tu écrit cette information ?"

"Je pense que oui."

Pendant que je disais cela, j'ai commencé à feuilleter le papier.

Bien sûr, en marchant vite.

"C'est écrit là après tout."

« Abel est très habile, n'est-ce pas ?

"Vraiment?"

Abel trouva la partie pertinente et la lui montra, et Ryo loua la dextérité d'Abel.

Grâce à la magie de Ryo, ils ont tous deux progressé presque en ligne droite à travers la forêt, provoquant une petite déforestation.

Oui, même s'il y avait une carte fournie par le capitaine Sonjan, il a dit qu'il serait plus rapide d'aller en ligne droite...

Bien entendu, la carte sert de référence.

Il représente tout, depuis la capitale de l'empire Choouchi jusqu'aux frontières du pays Peiyu, et même une partie de la partie nord du pays Peiyu, ce qui était étonnant pour eux deux qui n'en avaient aucune connaissance.

Mais si vous allez en ligne droite...

Trente-six heures plus tard, ils se trouvaient sur une falaise surplombant la route en contrebas.

"Il y a quelque chose comme un point de contrôle sur le chemin inférieur, n'est-ce pas ?"

« Où est-ce ?

Il semble que Ryo et Abel se soient retrouvés dans un endroit auquel ils ne s'attendaient pas...

Les deux regardèrent à nouveau la carte.

Il n’y a pas de points de contrôle à proximité de l’endroit où je devais sortir.

"Ah ! C'est ici !"

Ryo l'a trouvé sur la carte.

"Non, ce n'est pas assez loin ?"

Abel penche la tête.

Le point de contrôle était assez loin de l'endroit où ils étaient censés passer.

Si c'est le cas...

Si nous devions viser la capitale de l'empire à partir de là...

"Nous devrons passer par l'endroit où le capitaine a dit que la force principale de l'armée impériale Choouchi était en train d'installer son camp."

"C'est gênant."

Le doigt de Ryo parcourut la carte et Abel grimaça.

Ce doigt a certainement traversé l'endroit où le capitaine Songjan avait dit : « Voici la force principale » et l'a marqué d'une croix.

"Il vaut mieux l'éviter."

"Si c'était moi, je l'éviterais, mais je n'arrêterai pas les actions d'Abel. Si vous voulez attaquer, assurez-vous de vaincre le Roi Fantôme ou quelque chose comme ça."

"Oui, je refuse."

Ryo et Abel ont convenu que même si cela pouvait être un petit détour, ils devraient éviter la force principale de l'armée impériale Chouchi et viser la capitale.

Encore 30 heures plus tard.

"Il y a beaucoup de gens fantômes."

"Comment est-ce arrivé..."

Les deux hommes arrivèrent avec succès près de la force principale de l'armée impériale de Choouchi.

Pour être exact, le sonar passif de Ryo indique qu'il se trouve à environ 400 mètres...

"Abel, nous ne sommes pas venus en guerre."

"C'est vrai. Je suis juste venu sauver l'Empereur."

Ryo et Abel confirment leur objectif.

C'est important.

Si vous faites une erreur ici, les choses qui se passent bien peuvent mal tourner !

Oui, les deux ne veulent pas se battre.

Cependant, les conflits ne peuvent pas être résolus par les seules circonstances d'une partie.

Kang kang kang, kang kang kang….

Le son d'une cloche sonne soudainement.

« Attaque ennemie !

Des voix s’élevèrent de partout dans la force principale de l’armée impériale.

"L'avez-vous découvert?"

"L'avez-vous trouvé ?"

Les deux se préparent immédiatement au combat.

Cependant, d'après le <sonar passif> de Ryo...

"Une unité de cavalerie arrive de l'ouest. Oh, et du sud aussi..."

"À cheval ? Nous sommes dans la forêt, non ?"

"Mais cette réaction est de la cavalerie, n'est-ce pas ?"

En général, il est extrêmement difficile de parcourir la forêt à cheval.

Même marcher lentement serait impossible pour quelqu’un qui n’y est pas habitué.

Et pourtant...

"C'est assez rapide."

Ryo est surpris alors qu'il regarde avec le sonar.

Je me demandais s'il était possible de courir à cheval à travers la forêt à une telle vitesse.

"Nous ne pouvons pas nous permettre de nous impliquer."

« Nous ne devons pas gêner ces gens qui nous attaquent. »

« Allons nous faufiler sur le côté.

"Faisons ça."

C'était en effet un groupe de cavalerie qui attaquait la principale armée de l'Empire Choouchi.

Ils ont couru à travers la forêt comme un seul humain et un cheval et ont porté un coup contre l'armée de l'empire Choouchi.

"Chut !"

L'armée nationale Peille attaque l'armée impériale au cri.

« Dépêchez-vous et entrez dans la clôture ! »

Les instructions proviennent de l’armée impériale.

Une clôture en bois assez solide était placée autour de la force principale de l'armée impériale.

Avec cela, il serait en sécurité même s'il était attaqué par la cavalerie.

Cependant, la plupart des troupes impériales n'étaient pas à l'intérieur de la palissade.

Je ne m'attendais pas à ce qu'ils m'attaquent dans la forêt.

Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un qui ressemblait à un humain puisse vaincre le Fantôme extrêmement puissant...

C'était clairement une déception.

Mais en même temps, c’est aussi une confiance qui restera toujours au fond de mon cœur.

En effet, il croit que même s'il perd le premier coup à cause de la stratégie intelligente de son adversaire, il a toujours le dessus.

En conséquence, l'armée impériale fut d'abord confuse, mais entra bientôt dans la clôture et se prépara à l'intercepter.

Si vous avez une clôture en bois, tout ira bien.

Si vous bloquez la charge de la cavalerie avec la clôture et lui enlevez son pouvoir destructeur... alors tout est possible avec la magie des « vaisseaux » !

Cette confiance n’est pas fausse.

Ils n'avaient pas tort... mais il y avait un magicien dans cet endroit dont ils ignoraient l'existence.

Un magicien de l'attribut eau qui se déplaçait secrètement avec son partenaire, un épéiste, gardant un œil sur la situation.

Au moment où il a chanté dans son cœur...

(<Jet d'eau 256>)

La clôture en bois s'est effondrée d'un seul coup.

"image?"

Cela a dû être un spectacle incroyable.

Si quelqu'un était attentif, il aurait vu une coupure nette près de la base... mais personne n'avait ce genre de luxe.

L'effondrement de la clôture a été une surprise même pour l'armée nationale de Peille.

Leur attaque a été stoppée par une clôture en bois, et alors qu’ils avaient du mal à décider quoi faire, la clôture s’est soudainement effondrée.

"Charge!"

Le commandant crie, presque par réflexe conditionné.

"Ouah!"

Mes subordonnés se précipitent, complètement hors de tout réflexe conditionné.

La bataille entre les Fantômes à pied et l'Armée Nationale de Peille à cheval se transforme en mêlée.