Chapitre 537: Chapitre 537 (FR)

Ryo commence.

« <Lance Glace 8> »

Puisque vous n’avez aucune information sur votre adversaire, un combat rapproché soudain est dangereux.

Naturellement, le premier mouvement vient d’une bataille magique.

Depuis Ryo, huit lances de glace volent vers Lord Helb.

Caquetage.

Les huit lances de glace ont rebondi sur le mur invisible.

Ce n'est pas l'anéantissement.

Il a été abattu.

En d’autres termes, c’est un mur invisible qui est plus fort que la <Icicle Lance> de Ryo.

De plus, Lord Herb n'a rien fait.

On dirait qu'il ne chante même pas de magie.

"Marque de malédiction?"

"Oh, je comprends. Il n'y a pas d'utilisateurs de magie dans les pays centraux. Il n'y en a pas dans le Royaume de Suje, n'est-ce pas ?"

Ryo marmonna instinctivement, et Lord Herb répondit avec un regard amusé.

On dirait que vous pouvez vous le permettre.

« Je vais combler ce manque ! <Icicle Lance 32> »

Quatre fois plus qu'avant.

Trente-deux lances de glace attaquent le duc Helb.

Mais...

Craquez, applaudissez...

Tout a été filmé.

"Mmm..."

Ryo fronça les sourcils de frustration.

"Hahahahahaha. Je comprends votre puissance d'attaque. Maintenant, laissez-moi vous montrer votre puissance de défense."

Après avoir dit cela, Lord Herb sortit un morceau de papier de sa poche et le jeta en avant.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

Dogon. Faire-faire-faire-faire-faire-faire….

Une pierre de la taille d'un pouce est tirée par une amulette de sort lancée.

Bien sûr, tout est repoussé par le mur de glace.

"Wow. C'est dur. C'est intéressant que ce ne soit pas une barrière mais un mur de glace."

« Ce niveau d’attaque ne fera même pas autant mal qu’un cheveu !

Ryo cambre sa poitrine et se tient droit.

"Alors, mettons une charge dessus. Combien pouvez-vous supporter ?"

Lord Herb dit cela, sortit trois sorts de sa poche et les lança en avant.

Trois types d'attaques ressortent de ces trois pièces.

la pierre, le vent et le feu.

Attaque simultanée de trois attributs.

"Oh, c'est ça !"

Ryo s'impatienta.

En effet, il possède quatre attributs : la terre, le vent, le feu et l’eau fraîche.

En un instant, Ryo s'en souvint.

Auparavant, lorsqu'il combattait le Pape de l'Église occidentale dans les pays occidentaux, le Pape activait simultanément quatre attributs.

En conséquence, le mur de glace de Ryo s'est fissuré en un instant.

Le Pape a dit :

Lorsque les quatre attributs sont alignés dans une plage étroite, il devient plus facile de satisfaire les conditions pour que la « résonance » se produise en même temps… la résonance se produira avec une probabilité assez élevée.

En conséquence, une certaine magie a « disparu ».

C'est pourquoi je me suis préparé au cas où le <Mur de Glace> se fissurerait et que je pourrais le reconstruire...

Le mur de glace ne s'est pas fissuré et a repoussé l'attaque du sortilège de Lord Helb.

Aucune « résonance » ne s’est produite.

"Hein?"

Ryo penche légèrement la tête.

"Je ne peux pas croire que vous puissiez en bloquer ne serait-ce que trois... C'est un mur gênant."

Lord Herb a dit une chose pareille.

Il ne semble pas qu’ils visaient la résonance.

(Et si… non, pas question…)

Ryo réfléchit.

(Tu devrais l'essayer)

Il chargea avec colère, mais ses mauvaises habitudes commençaient à se manifester.

Oui, la curiosité.

La curiosité ne tuerait pas le chat, la curiosité tuerait Ryo aussi... J'espère que cela ne deviendra pas ainsi.

"Est-ce que c'est l'étendue de l'attaque magique ?"

"Hein. C'est une provocation ? C'est intéressant, allons-y !"

Lord Herb profite de la provocation de Ryo.

Il sortit quatre sorts de sa poche et les lança en avant.

la pierre, le vent, le feu et la glace.

Il possède quatre attributs d'attaque : la terre, le vent, le feu et l'eau.

(Maintenant, la situation est la même qu'à cette époque)

Ce à quoi Ryo s'attendait, c'était l'attaque simultanée des quatre éléments du Pape.

Ensuite, une attaque de quatre talismans maudits attaque le <Mur de Glace> de Ryo.

Mais...

J'ai réussi à l'empêcher.

Oui, la « résonance » ne s’est pas produite.

"Maintenant, c'est clair."

» murmure Ryo.

(L'attaque avec l'amulette magique est différente de l'attaque magique de chaque attribut. Je ne sais pas exactement à quel point c'est différent, mais au moins ce n'est pas une attaque qui provoque une « résonance ».)

Ryo était juste un peu satisfait.

Dans ma colère, ou plutôt dans ma juste indignation, j'ai chargé et me suis précipité dans la bataille, mais j'ai réalisé que j'avais quelque chose à apprendre.

Il semble qu’il y ait pas mal de gens appelés sorciers sur ce continent oriental.

Si tel est le cas, ils devront peut-être se faire face lorsqu'ils voyageront à l'intérieur du continent afin de retourner dans les pays centraux.

A cette époque, l'expérience d'aujourd'hui peut être utile...

"J'ai sacrifié Abel, mais j'ai gagné quelque chose."

Bien entendu, Abel n’a pas été sacrifié.

J'essayais juste de le dire en me basant sur l'atmosphère. ……peut-être.

Maintenant, ce que j'ai découvert, c'est que le <Mur de Glace> de Ryo ne peut pas être brisé par des attaques utilisant quatre sorts.

Dans le même temps, trente-deux <Icicle Lances> ne seraient pas en mesure de percer les défenses développées par le sort.

(Les utilisateurs de sorts peuvent également utiliser la magie, n'est-ce pas ? Mais Lord Herb ne lance pas de magie.)

Oui, jusqu’à présent, toutes mes attaques et défenses étaient basées sur des sorts.

(Est-ce que cela signifie que les sorts n'interfèrent pas les uns avec les autres ? Si vous installez un bouclier avec un sort, vous ne pouvez pas utiliser la magie à moins de la libérer ? Il est également possible qu'il y ait un piège de sorts sous vos pieds, n'est-ce pas ?)

Ryo se souvint de la scène de la cérémonie de couronnement de la reine Iliaja.

Non seulement Abel était absorbé dans la pierre, mais il y avait aussi des sorts et des amulettes placés sur le plafond et les murs, et toutes sortes de choses en sortaient.

Cette ambassade est avant tout le territoire des utilisateurs de magie.

Ce serait exagéré de penser qu’il n’existe pas de tels pièges installés.

"Je n'y peux rien. Laissez-moi vous montrer la hauteur de la magie des attributs de l'eau."

"Oh?"

Ryo déclare haut et fort. Lord Herb avait toujours une expression détendue sur son visage.

"<Jet d'eau 1024>"

Au moment où Ryo a chanté, d’innombrables lignes d’eau ultra-fine sont apparues et se sont déplacées.

Il ne s'agit pas d'une attaque contre le duc Helb.

Le toit a été coupé en morceaux.

Et le mur.

En quelques secondes, le toit et les murs ont été détruits, exposant toute la pièce à l’air extérieur.

"Ha ! N'est-ce pas incroyable ? Qu'est-ce que c'est ? De la glace ? Non, de l'eau ? Couper avec de l'eau ? Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça était possible... Je ne l'ai jamais vu auparavant. En effet, c'est peut-être la hauteur de l'attribut magique de l'eau. Non, c'est intéressant."

Pour une raison quelconque, Lord Herb applaudissait joyeusement.

Ce n’était pas un sarcasme ou quoi que ce soit, c’était un compliment sincère.

Cependant, le visage de Ryo fronçait les sourcils.

Une fois le toit et les murs disparus, quelque chose est devenu clair.

C'étaient les sorts et les amulettes qui avaient été installés.

Les amulettes magiques et spirituelles installées au plafond continuent d'exister à leur emplacement d'origine, même si non seulement le plafond mais aussi le toit lui-même ont disparu.

En d’autres termes, flottant.

Les sorts et amulettes placés sur le mur continuent d'exister à leur emplacement d'origine même si le mur a disparu.

C'est aussi flottant.

"Lorsque la trajectoire de la Icicle Lance a été déformée auparavant, je savais instinctivement qu'elle courbait l'espace, mais pouvoir le montrer de manière si flagrante..."

"Ah... les sorts cachés et les amulettes spirituelles sont maintenant entièrement visibles."

» dit Ryo en fronçant les sourcils, et Lord Herb lui fit un sourire ironique.

"Ce sort qui n'accepte pas les attaques est lâche !"

Ryo critique.

"Même si tu dis ça. C'est ça une marque de malédiction."

Lord Herb hausse les épaules et répond.

Cependant, les connaissances de Ryo sur les sorts ont augmenté.

"Le sort ne peut pas être attaqué."

Ce n'est pas seulement le cas des sorts utilisés par le duc Herb et les utilisateurs de sorts lors de la cérémonie du couronnement de la reine ; le sort lui-même a une caractéristique selon laquelle il ne peut pas résister aux attaques.

Si vous connaissez votre ennemi et vous connaissez vous-même, cent batailles seront sûres.

Recueillir des informations sur l’ennemi est très important.

Mais...

"Comment allons-nous percer..."

Suite à toutes ces informations, Ryo est inquiet.

Pendant ce temps, une bataille se déroulait de l’autre côté de la pièce.

Contrairement à la bataille magique entre Ryo et Lord Herb, c'était un combat à l'épée.

Cela a commencé avec Zuluma envahissant Maai et Abel subissant les dégâts.

Pendant un instant, il sembla qu'Abel allait prendre l'initiative, mais il hésita.

La raison en était que lors de la cérémonie de couronnement de la reine Iliaja, je suis soudainement devenu un lanceur de sorts et j'ai été mis dans un état « à l'intérieur de la pierre », ce qui m'est revenu.

Les gens ont tendance à hésiter lorsqu’ils commettent une terrible erreur…

Même Abel, un ancien épéiste de classe A, ne fait pas exception.

Par conséquent, Zuluma a commencé l'attaque et Abel a commencé la défense.

(Honnêtement, la technique n'est pas terrible, mais la vitesse et la puissance sont gênantes...)

Abel l'analyse calmement.

La vitesse et la puissance de l'épée sont très inhumaines.

Cela signifie également que si vous échouez à Uke, la situation se décidera d'un seul coup.

L'épée brandie par Zuluma a rappelé à Abel une mauvaise expérience.

(Ne me rappelle pas le prince démon que nous avons combattu dans le donjon.)

Un jour, alors qu'il se rendait dans un donjon pour enquêter après l'explosion de la Grande Mer, il fut transféré de force au 40ème étage et dut combattre le Prince Démon avec une épée.

L'épée du prince démon a coincé Abel avec une force et une vitesse bien supérieures à celles des humains.

Même si je n'aime pas ça, le souvenir revient.

Pourtant, Abel parle clairement.

"C'est différent d'avant !"

L'épée de Zuruma qui profite de sa vitesse et de sa force.

Abel l'accepte poliment.

Ne l’acceptez jamais de face.

Parce que je sais que je ne peux pas l'accepter.

Si vous recevez une frappe vers le bas, vos poignets et vos épaules vous feront mal.

Si vous acceptez la rafle, tout votre corps sera époustouflé.

Même si j'attrape l'attaque de Yokonagi... mon corps tout entier sera emporté.

Ajustez l'angle de l'épée et laissez couler l'épée de Zuluma.

La technologie rend cela possible.

Une technologie soutenue par l'expérience.

Ce qui rend cette technologie insensible à la puissance et à la vitesse, c’est la capacité de lire à l’avance.

La seule façon pour lui de bouger son corps selon ses prédictions est le temps qu'il a passé sur son épée.

Gagner.

Perdre.

Tout a aidé Abel à grandir.

C'est pourquoi.

Il peut se tenir sans crainte face à une puissance et une vitesse écrasantes.

L'épée d'Abel continue de grandir, s'appuyant sur toutes ses expériences.

Les efforts ne vous trahiront pas.

Une épée que j’accumule depuis que je suis enfant.

Une épée qui a continué à être utilisée même après la mort.

Une épée qui a lié sa vie et celle de ses amis.

Tout cela est l’épée d’Abel brandie maintenant.

Abel n’en a besoin que d’un.

Si vous n'avez qu'une seule chance, ce n'est pas grave.

Donc en attendant.

Protéger, protéger, protéger...

et…….

"ici!"

Il fit semblant de le parer, puis retira son épée et la laissa osciller dans les airs.

Il tourna son corps une fois et se plaça derrière Zuluma, qui avait perdu l'équilibre à cause d'une bouffée.

Un coup au cœur par derrière.

Avec une grande force, il sortit son épée et, dans son mouvement de rotation, lui coupa la tête.

"Hein..."

Respirez profondément pour calmer votre sang.

La bataille n'est pas encore terminée.

Ryo et Lord Herb se battent.

Déplacez-vous en diagonale derrière Ryo.

"Maintenant, c'est deux contre un."

"Comme attendu d'Abel. Tu as été rapide."

Abel a dit cela à Lord Helb, et Ryo a hoché la tête et a félicité Abel.

"Je ne m'attendais pas à ce que celui qui a "gravé une étoile" puisse être vaincu en si peu de temps. J'ai été surpris."

"Très bien."

Lord Herb souriait toujours, mais il semblait vraiment surpris.

Abel répondit.

"mais……"

Caquetage.

Un son dur qui résonne à un ton aigu.

"!"

L'écho provenait du corps d'Abel.

Zuluma, sans tête, transperça le corps d'Abel avec son épée.

Cependant, cette épée a été déviée par l'épée d'Abel à la dernière minute...

Le whoosh, le whoosh, le whoosh, le whoosh.

Ses bras et ses jambes furent instantanément coupés par Abel.

Finalement, il enfonça l'épée dans le coffre tombé au sol.

"Abel... tu as fait une autre erreur..."

"Ce n'était pas ma faute ! Je l'ai poignardé au cœur et je l'ai lacéré jusqu'au cou."

» taquina Ryo en secouant légèrement la tête, et Abel s'y opposa.

"La prochaine fois, s'il vous plaît, coupez-moi non seulement le cou, mais aussi les bras et les jambes."

"...C'est incroyable, ça va être un spectacle horrible."

Abel comprit également que l'ordre de Ryo serait une éclaboussure.

Pendant ce temps, Lord Herb se contentait de regarder sans bouger.

En fait, même pendant la bataille avec Ryo, il resta assis sur la chaise.

"On se croirait dans le boss final..."

"Je ne comprends pas le sens de rasubosu, mais si cela signifie patron, alors je suis d'accord."

Abel répondit au murmure de Ryo.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Lord Herb pencha la tête et marmonna.

"Pour une raison ou une autre, il semble qu'ils ne puissent pas utiliser la magie ou qu'ils s'abstiennent de l'utiliser."

» Déclare Ryo d'une voix normale.

Cette voix peut être entendue non seulement par Abel, mais aussi par le duc Helb, qui lui fait face.

Bien sûr. Parce que les répliques sont faites pour être entendues.

Lord Herb sourit amèrement en entendant les paroles de Ryo.

"Je ne peux pas croire que tu sois capable de voir à travers ça à ce point... Je m'excuse. Honnêtement, je pensais que si je sculptais une étoile dans Zuluma, je pourrais me débrouiller avec juste le sort et l'amulette."

Après avoir dit cela, Lord Herb inclina légèrement la tête.

"Je suppose que tu l'as pris à la légère."

"Il faut baisser fermement la tête pour s'excuser."

Abel et Ryo disent des choses comme ça, mais ils ne baissent pas la garde.

"Je n'ai pas l'intention de libérer de la magie. Mais si je la libère maintenant, la Ville Libre entière disparaîtra."

« Bluffez-le ! »

Lord Herb a dit avec un visage d'excuse, et Abel a crié.

Ryo lui jette un coup d'œil et le réprimande.

"Abel, j'aimerais penser que tu bluffes aussi… Ce n'est pas une mauvaise personne, mais j'ai l'impression que ce que dit Lord Helb n'est pas nécessairement un mensonge."

"quoi?"

"Qu'en dites-vous ? C'est comme l'état de « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Portée » juste avant de tirer... ou quelque chose comme ça... ou comme un arc juste avant de tendre sa corde et de lâcher une flèche. Honnêtement, je ne veux pas le piquer avec une aiguille..."

Ryo l'explique avec une image qui lui fait ressentir quelque chose.

Je ne sais pas exactement ce qui me fait ressentir cela.

Est-ce un pouvoir magique ou la génération de magie ?

C'est pourquoi j'ai honnêtement dit ce que je ressentais.

"Oui, tu es un excellent magicien. Je suis presque sûr que tu as raison."

"Mais si vous envisagez de le diffuser sur les habitants de la ville, vous n'avez pas d'autre choix que de l'arrêter maintenant."

"Ne vous inquiétez pas. Les gens ne sont pas la cible."

"Tu veux que je croie ça?"

"Le peuple n'est pas l'ennemi, il est l'objet de contrôle. Ou est-il l'objet de protection ? L'essence des deux est la même, vous pouvez donc l'interpréter comme bon vous semble. Les gens qui l'utilisent ne sont pas les gens."

» demanda Ryo, et Lord Herb répondit.

Son visage était différent de celui d'avant lorsqu'il souriait.

Le sourire a disparu.

"Je comprends. Croyons-le."

"Hé, Ryo."

Ryo hoche la tête et Abel demande avec surprise.

"Abel, il semble qu'il se passe quelque chose dont nous et les habitants de la ville ignorons complètement. Peut-être que la récente invasion de l'armée du Grand-Duché est liée à cela."

"Même si c'est le cas..."

"Oui, même si c'est le cas, je ne veux pas occuper un autre pays par la force. Si les citoyens de la Ville libre le souhaitent... alors nous leur prêterons notre force."

Ryo l'a dit clairement.

Ryo lui-même ne le comprenait pas, mais il ne voulait pas se battre ici et maintenant.

Il ne s’agit pas de gagner ou de perdre.

Que je gagne ou que je perde, j’ai l’impression que les choses seront pires qu’elles ne le sont actuellement.

Pourquoi as-tu pris une telle décision...?

C’est probablement le résultat d’un jugement inconscient basé sur l’analyse inconsciemment des informations que nous avons obtenues jusqu’à présent.

Certaines informations que la conscience ne considère pas comme importantes et les écarte.

Je les ai gardés inconsciemment stockés dans mon cerveau et je les ai analysés...

Un acte que les gens font souvent.

Le résultat est en quelque sorte l’intuition.

"Notre demande est que la thésaurisation sur le marché cesse immédiatement. Si cela est accepté, nous quitterons l'ambassade."

"D'accord. En tant qu'ambassadeur du Grand-Duché d'Atinjo, je ferai une promesse."

Ryo proposa et Lord Herb accepta.

Le comportement du prince Herb est redevenu le même noble parfait qu'il était à ses débuts.

Ryo est curieux de savoir ce qui a été mélangé aux gens, mais il ne semble pas qu'il puisse l'entendre.

J'étais aussi curieux de connaître le cercle magique en forme d'étoile, mais je ne pense pas non plus pouvoir l'entendre.

au moins…….

"J'ai encore une demande."

"Hmm?"

"Ju, je me demandais si tu pouvais me donner un sortilège à des fins de recherche..."

"Hé……"

Bien sûr, c'est Abel qui a accepté la demande de Ryo.

"Je comprends ce que tu ressens, mais... en tant que magicien, si je devais donner des conseils à Ryo-dono, qui est un magicien, je devrais dire qu'il vaudrait mieux ne pas le faire."

"image?"

"Une fois que vous avez dessiné le 'signe', le sort est équivalent aux mains et aux pieds d'un lanceur de sorts. Si vous l'avez à vos côtés, tout peut arriver..."

"Je vois. Je retire ma déclaration précédente. Je n'ai pas besoin de sort."

En entendant l'explication de Lord Herb, les yeux de Ryo s'écarquillèrent et il revint sur ses mots précédents.

"Une fois ce fardeau soulagé, je veux me battre correctement."

"À ce moment-là, je ferai de mon mieux pour vous aider."

Lord Herb a dit en riant, et Ryo a également répondu en riant.

Lorsque Ryo et Abel expliquèrent aux propriétaires de magasins et aux généraux qui attendaient devant l'ambassade que la thésaurisation prendrait fin, des acclamations éclatèrent.

Ils savaient que le toit de l'ambassade avait disparu, que les murs avaient disparu et qu'une sorte de bataille avait lieu, mais ils ne sont toujours pas partis.

Que vous stockiez ou non de la nourriture aura un impact direct sur votre futur style de vie.

Il fut ravi lorsqu'il apprit que cela disparaissait.

Cependant, la tempête pour les citoyens libres arriva cette nuit-là.