Chapitre 816: Chapitre 816 (FR)

"C'est un cadeau du roi Abel pour apporter la paix dans le monde."

En chantant une telle chanson, le premier duc retourna à Skizbraznir.

Derrière eux, les ingrédients achetés sont transportés grâce à la magie d'un « chariot ».

Derrière eux se trouvaient le personnel de cuisine, dont le chef Kovacic.

Tout en étant surpris par la magie du <trolley>.

"Chef, est-ce que cette zone va bien?"

"Oui, oui, tu m'as vraiment aidé, Ryo-san."

» demanda joyeusement Ryo, et le chef Kovacchi le remercia.

Les denrées alimentaires étaient transportées par chariots jusqu'à la cale du navire.

"Abel, j'ai fait un excellent travail."

"Oh, j'ai vu ça. C'est génial, mais... quelle était cette chanson que tu chantais plus tôt ?"

« C'est une chanson intitulée « Le roi Abel est venu ! » Je l'ai improvisée à mon retour. Dois-je tout chanter depuis le début ?

"Non, ça va."

Ryo a aidé à acheter des ingrédients pour le Skizblaznir.

Plus précisément, j'aide en transportant les objets achetés en utilisant la magie d'un <chariot>.

Comme la ville de Von possède un marché assez important, les Skizblaznir ont décidé d'acheter une grande quantité d'ingrédients.

mais…….

"Je vais rester dans cette ville pendant environ une semaine."

"Pourquoi?"

"Graham vient d'arriver. Apparemment, il y a une question qui doit être réglée à l'église."

"Est-ce une question qui devrait être traitée par l'église ? Y a-t-il une flotte Hokoku dans cette ville ?"

Ryo penche la tête face à l'explication d'Abel.

Cependant, après trois secondes, il frappa son poing droit dans sa paume gauche.

C'est un geste qui exprime l'inspiration.

"Je comprends, Abel."

"Je n'ai pas besoin de demander, je suis sûr que tu as tort, mais dis-le simplement."

"J'ai l'intention de combattre et de détruire les pirates qui attaquent cette ville avec la flotte Hokoku."

"Ouais, je l'ai déjà dit, à moins que les pirates n'attaquent la ville."

"Peut-être que oui. Nous sommes sur le continent noir. Abel est pris dans le bon sens des pays centraux, et j'ai peur qu'un jour cette réflexion le retienne."

"Pourquoi es-tu toujours aussi confiant ?"

Ryo n'affirme pas la validité de sa théorie, mais attaque ceux qui la nient, et Abel secoue légèrement la tête.

À propos, même sur le continent noir, les pirates attaquent rarement les villes.

La compréhension d’Abel est correcte.

« Une autre possibilité est que les dirigeants de cette ville aient découvert qu’ils persécutent le clergé et les croyants de l’Église occidentale, et qu’ils envisagent donc de conclure un accord avec cela. »

"Ce n'est pas un pays occidental. Si nous faisions quelque chose comme ça, les relations entre les pays se détérioreraient en un instant."

"Néanmoins, en tant que pape, je me battrai âprement pour les fidèles."

Pour une raison quelconque, Graham finit par se battre en larmes.

"Si c'était Graham, tu ne le ferais pas de front comme ça, n'est-ce pas ?"

"Euh... bien sûr."

"N'est-ce pas censé empêcher la formation d'ondulations à la surface ?"

"...Quelqu'un de l'Inquisition a assassiné le sommet de la ville ?"

"C'est une possibilité."

"Comme c'est effrayant."

Graham finit par ordonner l'assassinat pour une raison quelconque.

"Abel, s'il te plaît, fais attention aussi!"

"Moi ? Pourquoi ?"

"Si je devais entrer en conflit avec M. Graham, il y avait une possibilité que je sois assassiné par l'Inquisiteur pendant que je dormais..."

« Ryo va te protéger alors, n'est-ce pas ?

"...Si je ne peux pas te protéger, je me vengerai."

"Protégez-moi d'abord."

"...Je ferai de mon mieux."

Pour une raison quelconque, Graham est chargé de comploter l'assassinat d'Abel.

Les illusions humaines sont illimitées.

Selon la rumeur, le parti de l'Église occidentale, dirigé par le pape Graham, était basé dans une auberge louée par un particulier appelée « Nishi no Shizuku-tei ».

La principale raison pour laquelle Shizukutei, à l'ouest, a été choisie comme base était sa proximité avec l'église de Von.

Ils sont distants de moins de 100 mètres en ligne droite.

Graham lui-même occupe le poste de pape et est à Von Church pendant la journée.

La nouvelle s'est répandue et des membres de l'Église d'Occident sont venus des villes voisines pour nous rendre visite.

Pour ces croyants, c’est une chance unique.

De retour chez lui, il parlait avec passion de sa bonne fortune à ses connaissances.

"Il semble qu'il y ait eu un mouvement parmi les sectateurs Veera. On les voit plus que jamais dans diverses parties de la ville de Von."

« Est-ce que ça valait le coup de faire connaître mon séjour ?

Graham hoche légèrement la tête à l'explication de Stefania.

Graham essayait de se servir de leurre.

"S'il vous plaît, assurez-vous de faire savoir que vous reviendrez au pavillon West Drop la nuit. J'ai également alloué la moitié de la défense à Von Church, mais je veux éviter d'être attaqué de l'autre côté."

"Je comprends."

Stefania répond, mais on voit qu'elle hésite.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Stéfania ?"

"Hein... Votre Altesse, en êtes-vous vraiment sûre ? Je me demande s'il est nécessaire d'aller aussi loin... quitte à se mettre en danger."

"être"

Graham ne changea pas d'expression, mais répondit immédiatement.

"Après cela, nous nous dirigerons vers le sud. Dans ce cas, cette zone sera à l'arrière... On ne peut pas partir en expédition sans se soucier de l'arrière. Il faut sécuriser une route de retraite quoi qu'il arrive. A part les inquisiteurs, l'autre clergé peut être contrarié, non ?"

"Oui……"

"Il y a des vampires dans le sud, il y a des vampires ici aussi... Je veux m'assurer de les détruire un par un à mesure que nous avançons."

"J'ai dit que j'étais allé trop loin. S'il te plaît, pardonne-moi."

Stefania s'incline profondément.

"Non, ce n'est pas vrai. L'opinion de Stefania est toujours précieuse. J'espère que vous continuerez à me la donner."

"Sa Sainteté…"

"Je ne suis pas parfait non plus. Je fais des erreurs et j'oublie certaines choses. C'est utile d'avoir quelqu'un qui peut me le dire directement dans des moments comme celui-là."

Graham rit légèrement en disant cela.

Graham connaît le sort des gens puissants qui ne peuvent plus écouter les opinions de leur entourage.

Même si je suis conscient de ne pas laisser cela m’arriver, je sais aussi que ce sera difficile.

"Le pouvoir corrompt. Le pouvoir absolu corrompt absolument."

"c'est……"

"Ah, ce sont les paroles du Fondateur New-sama. Cependant, il semble que New-sama lui-même les ait entendues de quelqu'un d'autre et les ait gravées dans son cœur. Dans cette mesure, on peut dire que ces paroles pénètrent la vérité des gens."

À cela, Graham sourit soudainement et regarda Stefania.

"Stefania, un jour tu t'assiéras sur la chaise du Pape. Quand ce moment viendra, je veux que tu te souviennes de ce que je viens de dire."

"M. Graham..."

"Le pouvoir est une chose vraiment gênante. Les gens sont faibles. C'est pourquoi ils se corrompent sans avoir l'intention de le faire... Si vous avez le pouvoir, cela se produira encore plus vite. Cela érodera également profondément votre cœur... Cela vous corrompra à un niveau vraiment profond. Même si vous vous en rendez compte, vous ne pourrez jamais revenir. "

"..."

"A ce moment-là, s'il y a quelqu'un à vos côtés qui peut vous le dire directement pour que cela n'arrive pas, chérissez-le. Cette personne est précieuse."

"Oui... je comprends."

Stefania était reconnaissante du fond du cœur.