Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Une série d’immenses montagnes se dresse devant Ryo et Abel.

Quand Ryo l'a vu pour la première fois, il a pensé à l'Himalaya.

Une crête montagneuse qui sépare le sous-continent indien et le continent eurasien. Le mont Everest, la plus haute montagne du monde, est la montagne des dieux, connue localement sous le nom de Chomolungma.

Le plan est de gravir le sommet sans oxygène, ce qui serait horriblement difficile si c'était sur Terre.

De plus, il n’y avait aucun équipement sophistiqué.

Cependant, même sur Terre, un grand prêtre népalais qui a passé 32 heures au sommet du mont Everest a passé 11 de ces heures sans bouteille d'oxygène.

Si tel est le cas... il ne devrait pas être difficile pour quelqu'un formé à Phi de gravir la montagne sans oxygène... peut-être.

Une chose étrange est arrivée à Abel.

C'est la force physique de Ryo.

Abel est un épéiste aventurier de classe B.

Il ne fait aucun doute que sa force physique, y compris son endurance, est parmi les plus élevées parmi tous les humains.

Ryo, qui le suit sans problème, est un magicien.

Bien que cela ne puisse être généralisé, les personnes exerçant la profession de magicien manquent généralement de force physique.

S’il était un aventurier, il aurait probablement plus de force physique qu’une personne ordinaire, mais il était quand même considérablement plus faible qu’un épéiste.

En fait, Rin, membre du groupe d'Abel, un magicien du vent, est terrible.

En particulier, son endurance est extrêmement faible, même comparée à celle de ses collègues prêtres.

Et pourtant, c’est le cas.

Cependant, par une journée fraîche, je peux suivre le rythme d'Abel sans aucun problème et je ne transpire même pas. Il n'y a aucun problème même si vous partez directement au combat.

En tant que magicien, dans un sens, vous pourriez même dire que c'est anormal.

"Hé, Ryo."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel ?"

Nous sommes toujours à une altitude que l'on peut appeler « les contreforts ». Il n'est pas particulièrement nécessaire de parler moins et d'utiliser plus d'oxygène.

"Ryo a beaucoup d'endurance pour un magicien."

Quand Ryo a appris cela, il a répondu « Hehehe », avec un sourire intrépide sur le visage.

"Tu l'as bien remarqué, Abel. J'ai développé pas mal d'endurance en vivant seul. Je ne devrais avoir aucun problème même si je me bats continuellement pendant environ cinq heures."

"Non, cela manquerait de pouvoir magique."

Abel demande : "Tu es probablement un magicien."

"Eh bien, j'ai confiance en ma force physique, donc tu peux laisser Abel aller à son rythme sans t'inquiéter pour moi."

"Wow, tu es très confiant."

"Bien sûr. Ces épéistes aventuriers de classe B ne sont pas à la hauteur de moi."

Ryo provoque pour une raison quelconque.

"C'est drôle, je l'achèterai si c'est une bagarre !"

Abel profite de la provocation.

"Héhé, ce n'est pas effrayant du tout même si tu tiens de la viande séchée à deux mains."

"Cela vaut pour toi aussi!"

Les deux se dirigèrent vers la montagne en disant des bêtises comme ça.

Alors que le soleil était sur le point d’atteindre le milieu du ciel, les deux hommes ressentirent une pression inhabituelle.

"Quoi?"

Abel regarde à gauche et à droite.

Cependant, « Il » est descendu du ciel devant les deux.

"Griffon..."

Après avoir dit cela, Abel se raidit complètement.

Ryo était également incapable de bouger du tout, à cause de l'intimidation ou de la présence du griffon.

Griffon.

Le souverain du ciel, le dieu de la mort dans le ciel, celui qui gouverne le ciel... Il est le souverain du ciel aux nombreux noms.

Si Behemoth gouverne la terre, on peut dire que Gryphon gouverne le ciel.

Un monstre terrifiant avec les ailes et le haut du corps d'un aigle et le bas du corps d'un lion.

Un tel monstre descend devant les deux et les regarde attentivement.

Après une vingtaine de secondes, Ryo reprit enfin ses esprits.

Puis, d’une manière ou d’une autre, j’ai lentement lancé la viande séchée dans ma main droite vers le griffon.

Pakuku

Un griffon attrape habilement la viande séchée volante avec son bec et la mange.

À cela, Abel reprit enfin ses esprits.

Ryo jeta la viande séchée dans sa main gauche sur le griffon de la même manière.

Cette fois, le griffon ouvre la gueule, l'attrape dans sa gueule et le mâche.

Après avoir fini de manger, le regard du griffon se tourna clairement vers la viande séchée que tenait Abel.

"Abel, viande séchée."

Ryo murmura d'une voix qu'Abel pouvait à peine entendre.

Comme inspiré par cela, Abel jeta sa main droite, sa main gauche et sa viande séchée sur le griffon.

Après avoir fini de manger la viande séchée qu'Abel avait jetée, le griffon semblait satisfait, battant sauvagement des ailes et s'envolant dans les airs.

Les deux ne purent bouger pendant un moment.

C'est bien plus de cinq minutes après le départ du griffon que j'ai enfin pu émettre un son.

"Abel, nous sommes heureux d'être en vie."

"Je suis tout à fait d'accord."

Les deux hommes se sont assis au pied d’un grand arbre voisin et ont pris une pause.

"Quoi qu'il en soit, vous avez fait du bon travail en jetant la viande séchée."

Ryo a salué sa décision de donner la viande séchée au griffon en premier lieu.

"Pour le moment, je pensais essayer de montrer que nous ne sommes pas des ennemis, mais ensuite je me suis souvenu de la viande séchée que j'avais dans la main. Je ne pensais pas que les griffons n'aimaient pas la viande."

"Oh, c'est une excellente décision."

Ryo était gêné par le compliment d'Abel.

« Pourtant, il avait une grande présence. »

"Oui, c'était terrible. Behi-chan était aussi incroyable, mais à quelle distance était-elle ? Mais cette fois, c'était juste devant elle..."

"Je suis content que cette personne ne soit pas devenue mon ennemi."

"Comme prévu, si nous faisons de cet ennemi notre ennemi, il nous sera impossible de gagner."

» dit Ryo en hochant la tête.

"Ce n'est pas quelque chose contre lequel un humain pourrait lutter..."

"Je préfère affronter six wyvernes plutôt qu'un griffon."

"Non, je n'aime pas ça non plus."

Quoi qu'il en soit, comme c'était l'heure du déjeuner, j'ai décidé de sortir la viande séchée que j'avais dans mon sac et de la manger.

Cependant, il va sans dire que j’ai regardé autour de moi lorsque je l’ai sorti.

De plus, il serait scandaleux qu'un griffon apparaisse soudainement...

"De toute façon, il y a toutes sortes de monstres, comme Behi-chan et les griffons."

Se sentant à l'aise, marmonna Ryou.

"Béhémoth aussi, mais aussi griffon, aucune personne ne les a rencontrés au cours des cent dernières années. Je pense que cette terre est assez anormale."

"C'est impoli de qualifier cela d'anormal. N'est-ce pas simplement un manque d'effort de la part des gens ?"

«Quel effort!»

Il semble que l'état mental des deux se soit finalement rétabli au point où ils peuvent plaisanter entre eux.

"Je suppose que cette chaîne de montagnes au nord empêche les géants et les griffons de venir sur les terres humaines."

"Eh bien, il n'y a pas besoin de nourriture par ici. Je ne pense pas qu'ils devront traverser la montagne pour passer de l'autre côté."

"On dirait que même un griffon aurait du mal à surmonter ça."

"Cependant, il semble qu'il y ait un épéiste qui essaie de traverser cette montagne..."

Ouf, Ryo soupire en voyant à quel point c'est spectaculaire.

"C'est dommage ! On n'y peut rien. J'ai été emporté par la mer, mais je n'ai pas envie de retourner par la mer."

Oui, il y a des krakens dans la mer.

"Behi-chan sur terre, Kraken dans la mer et griffon dans le ciel... la terre, la mer et l'air sont tous là."

« Vous n’êtes pas obligé d’être tous ensemble ! »