Chapitre 518: Chapitre 518 (FR)

"La paix est la meilleure chose"

"C'est exact."

Ryo et Abel forment un duo épris de paix.

Surtout pendant et après les repas.

Après le dîner, le café fut placé devant eux deux.

Comme d'habitude, nous avons installé une table et des chaises en glace sur le pont du Lone Dark et avons dégusté un déjeuner élégant suivi d'un café.

Vraiment un moment de bonheur.

"Ce doit être une sorte d'erreur que nous ayons rencontré un vaisseau fantôme."

"Non, c'était vrai."

Abel n'est pas d'accord avec les souhaits de Ryo.

Cela fait deux jours depuis.

Comme l'ont dit Lau et Huang, aucun membre de l'équipage du grand navire de Bol n'a été blessé.

Il a dû y avoir des personnes qui ont été blessées lors de la bataille contre les squelettes... mais il semble qu'elles aient guéri avant même de s'en rendre compte.

C'est étrange.

En conséquence, il a pu déplacer le Hirofune tout seul, alors il s'est séparé du Lone Dark sur-le-champ.

Le Lone Dark est également pressé à cause du travail.

Sur le pont du Lone Dark, les membres de l'équipage se détendent après un repas.

Fondamentalement, les employés travaillent par équipes et sont libres de passer du temps en dehors de leurs propres heures de travail.

Un long voyage ne durera pas si vous êtes trop nerveux.

Ryo et Abel prenaient également leur café après le dîner dans cette atmosphère détendue.

À ce moment-là.

Sans aucun contexte, une « porte » noire d'environ quatre mètres carrés est apparue sur le pont.

"image……"

Ryo était à peine capable de parler.

Cependant, plutôt que de dire que ma voix est sortie, je suppose que je devrais dire que ma voix s'est échappée involontairement.

Abel et son équipe s'en rendent compte, mais ils ne peuvent ni émettre un bruit ni bouger.

Tout le monde pouvait sentir que quelque chose sortait de l’ordinaire.

Cependant, je ne sais pas ce qu'est cette « porte » noire.

Bien sûr, je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.

Bien sûr, je ne sais pas pourquoi il est apparu sur le pont...

Parmi eux, Ryo est le seul à savoir ce qu'est cette « porte » noire.

Cependant, Ryo ne veut pas l'admettre.

Je veux penser que c'est un rêve ou une illusion.

J'ai décidé d'y réfléchir.

"Le monde est en paix"

"Ouais, peut-être que ce n'est pas paisible."

Abel est bouleversé par les paroles audacieuses de Ryo.

Les interactions sont terrifiantes.

"Oh, ça va certainement parfaitement. Ne fais pas ça, Jean-Jacques."

"C'est pour ça que je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Tu peux l'installer même sur un bateau."

J'ai entendu une voix de femme et une voix d'homme.

Ryo est le seul à connaître leurs voix.

Abel fronça les sourcils.

Je me souviens avoir entendu la voix d'une femme quelque part...

Puis deux démons sont apparus.

La femme est d'une beauté intemporelle.

C’est beau, glamour et dangereux.

Il a une fine queue noire et une petite corne sur la tête.

L'homme est une personne joyeuse qui porte des vêtements semblables à ceux d'un prêtre.

C'est facile de rire et ça a un côté dangereux.

Il n'a ni queue ni cornes sur la tête.

« Léonor…Jean Jacques… »

"Hé, Ryo, ça fait longtemps !"

"Je l'ai arrêté, mais Leonor m'a repoussé."

Ryo appelle leurs noms, Leonor répond joyeusement et Jean-Jacques essaie d'éviter toute responsabilité pour une raison quelconque.

Je n'ai encore blâmé personne.

Abel semble instinctivement se mettre sur la défensive à côté de Ryo, mais il baisse consciemment sa garde.

Si vous allez à son encontre, vous pourriez avoir une réaction violente.

En premier lieu, je ne pense pas que l'épée d'Abel m'atteindra...

J'ai vu la bataille entre Leonor et Ryo. fort.

Cependant, l'autre homme était... tout aussi fort.

"Hmm, c'était Abel. C'est sage."

"Je vois."

Leonor a félicité Abel pour ne pas s'être préparé consciemment.

Les membres de l'équipage étaient assommés et incapables de bouger.

C'était en fait une bonne chose.

"Maintenant, c'est l'heure de mon café d'après-dîner. Je ne peux pas me battre."

Ryo le dit clairement.

« Je ne suis pas là pour me battre. Bien sûr, si Ryo le veut vraiment, nous pouvons nous battre, n'est-ce pas ?

"Je m'abstiens absolument de le faire."

Ryo rejette catégoriquement la proposition de Leonor.

"Hmm... je suppose que tu n'as pas à refuser autant."

"Si vous ne voulez pas vous battre, allez-y. Préparons un délicieux café pour vous deux."

Ryo a dit cela et a créé une nouvelle chaise de glace pour deux personnes.

Bien sûr, il est livré avec un coussin de glace.

"Hmm ? C'est la première fois que je vois la surface de cette chaise. Hoho, c'est sympa ! C'est incroyablement confortable de s'asseoir dessus."

"En effet. Comme attendu de Ryo. Si vous le laissez utiliser la magie de l'eau, personne ne pourra l'égaler."

"Même si je te félicite, tu n'auras que du café."

Léonor et Jean-Jacques le complimentèrent, et Ryo répondit en préparant une nouvelle tasse de café.

À propos, ces grains de café étaient un cadeau de la famille royale du royaume de Suje.

Il est donc de la plus haute qualité.

Finalement, Ryo retourna le sablier de glace et se tourna vers eux deux.

"Alors ? Quel genre d'affaires êtes-vous ici aujourd'hui ?"

Curieusement, Léonor et Jean-Jacques étaient tous deux confus par la question de Ryo.

C'était comme si ce qu'il s'apprêtait à dire n'avait plus besoin d'être dit.

"Oh, et bien, Ryo ne jouait pas correctement avec moi, alors je suis venu ici pour m'en plaindre."

"……Oui?"

"Même s'il est revenu des pays occidentaux, il a dû bientôt disparaître. Il a fallu beaucoup d'efforts pour le retrouver."

"Non, je suis désolé, je ne comprends pas ce que tu veux dire. C'est vrai que la magie ou le pouvoir magique du Démon Garwin est devenu incontrôlable et il a été envoyé dans la région de l'archipel... Quel genre de relation cela a-t-il avec Leonor ?"

"J'ai besoin que tu te battes avec moi de temps en temps."

"Eh..."

Ryo soupire face à l'égoïsme de Leonor.

"Es-tu venu ici pour dire quelque chose comme ça ? Les membres de l'équipage étaient vraiment surpris, n'est-ce pas ?"

"Oh, je t'ai arrêté, n'est-ce pas ? J'ai dit qu'il valait mieux au moins attendre d'atteindre la terre. On ne sait jamais ce qui va se passer si on est sur la mer dans les pays de l'Est."

"...Tu ne sais pas ce qui se passera si tu es sur les mers des pays de l'Est ?"

Jean-Jacques ferme soudain la bouche à la question de Ryo.

Leonor le regarde avec un regard vide.

"C'est vrai que j'avais hâte d'atterrir, alors j'ai demandé à Jean-Jacques d'ouvrir le portail ici. Bon, ça va. En plus, le sablier est fini."

"Oups, c'est parti."

Et le café servi.

Ryo et Abel prennent également un deuxième verre.

"Oh..."

"Eh bien, c'est tellement délicieux."

Léonor était enchantée et Jean-Jacques délirait.

Apparemment, c'est délicieux, même selon les normes du diable.

Ryo croise les bras et hoche la tête avec arrogance.

"Je suppose que oui, je suppose que oui", dis-je.

Abel boit aussi délicieusement.

Un délicieux café donne envie d'en prendre une deuxième tasse !

Après avoir fini son café, Leonor se leva et dit :

"C'est la fête. Jean-Jacques, rentrons à la maison !"

"M-déjà ? Ce n'est pas facile de faire un portail, non ? Juste un peu plus..."

"J'ai beaucoup de choses à faire. Tout le monde a gêné. Au revoir."

Après que Léonor eut dit cela, elle attrapa à contrecœur Jean-Jacques par la peau du cou et disparut dans le « portail » noir.

Au même moment, la « porte » a disparu.

C'est venu comme une tempête et ça s'est passé comme une tempête.

La conversation entre Léonor et Jean-Jacques qui suit.

"On dirait que tu es en retard."

"Hmm. Il restait quelques résidus... On dirait que vous avez rencontré 'Ruri'."

"Mais Ryo a survécu..."

"Comme prévu. C'était un 'vaisseau' faible, n'est-ce pas ? Même si c'est le cas, comme prévu. Mais le fait qu'il s'est battu et a survécu..."

"Cela a dû être clairement reconnu."

Léonor et Jean-Jacques inspirèrent profondément.

"Eh bien, avec une existence aussi unique, on ne peut rien y faire pour qu'elle se démarque, n'est-ce pas ?"

« Comme vous l’avez fait dans les pays occidentaux ? »

"Non, c'est pour ça que j'ai essayé de le faire quand Ryo n'était pas là autant que possible ! Au final, il s'est passé beaucoup de choses... oui, on s'est un peu battu."

"Dites-le joyeusement!"

Léonor s'énerve contre l'excuse de Jean-Jacques.

"Ryo est ma proie. Même si c'est Jean Jacques, si je le touche..."

"Hé, pourquoi ne pas le partager après tout ? Si tu es un homme du calibre de Ryo, c'est normal que nous devenions tous les deux des proies, n'est-ce pas ?"

"refuser!"

"Je pensais..."

Jean-Jacques soupire devant le refus de Léonor.

"Je dois penser à une meilleure façon..."

Cependant, Jean-Jacques hocha la tête en accord avec ce que disait Léonor avec un petit soupir.

Le deck restant du Lone Dark.

"Qu'est-il réellement arrivé à ces deux-là..."

Ryo secoue légèrement la tête.

"Je ne sais pas... mais ça ne s'est pas transformé en bagarre, donc je suppose que c'est une bonne chose."

» dit Abel en buvant sa deuxième tasse de café.

"C'est vrai. La paix est la meilleure."

Ryo marmonna également en buvant sa deuxième tasse de café.

Dix jours plus tard.

Le Lone Dark a finalement pénétré dans les eaux territoriales de la ville libre de Kbebasa.