Chapitre 791: Chapitre 791 (FR)

L'émirat d'Hosoina, la capitale de l'émirat de Badaer.

L'armée fut vaincue et le chef fait prisonnier.

Il en va de la survie du pays.

Des réunions ont eu lieu quotidiennement concernant les mesures correctives.

Il a été décidé que l'armée serait envoyée.

Le travail d’organisation progresse également.

Les problèmes sont la taille, le leader et la collecte d'informations sur les pays ennemis...

"La famille royale est expulsée du pays de Jurban ? Pourquoi de telles informations arrivent-elles maintenant ?"

"Il n'y a pas de décret particulier et beaucoup de gens ne semblent pas le savoir."

"Même si le sommet est complètement changé... cela veut-il dire que cela n'a rien à voir avec les gens ?"

Le prince héritier Zorn a l'air triste en entendant le rapport.

Nous dirigeons le pays désespérément.

Même s’ils s’efforcent jour et nuit de rendre les gens heureux et prospères, ils n’atteignent pas le cœur des gens occupés par leur vie quotidienne.

Même si je sais que c'est inévitable, c'est vrai que je me sens toujours seul.

"Alors, quel est le nom du nouveau roi ?"

"Je ne comprends pas vraiment."

« Notre pays a-t-il envoyé des troupes sur le champ de bataille sans même recevoir de telles informations… et faire sortir mon père ?

Zorn a l'air d'avoir avalé un insecte amer en raison du manque de collecte d'informations du général.

Mais il secoue légèrement la tête.

C'est une erreur de blâmer les généraux.

Pour commencer, tout est étrange dans cette guerre.

Une guerre soudaine entre petits pays... contre deux grandes puissances sur la côte nord en même temps.

D'ailleurs, la famille royale avait été remplacée avant cela ?

Le dernier mot est que la force de l'ennemi est de plusieurs centaines de personnes.

On dit que 40 000 soldats, y compris ceux de la Fédération des nations occidentales, ont perdu face à ces quelques centaines de soldats.

"Que se passe-t-il?"

Personne ne peut répondre aux murmures de Zorn.

Tant que vous ne connaissez pas l'ennemi, vous ne pouvez pas et ne devez pas bouger.

Les informations doivent être collectées de manière approfondie.

Mais... la situation n'attendrait pas.

Un nouveau rapport arrive.

"L'Armée nationale de Jurban a commencé à se déplacer vers le nord."

"Quoi ! Et ton père ?"

"Il semblerait que le chef ait également été aperçu parmi l'armée se dirigeant vers le nord."

"Tu comptes ne pas me laisser me préparer ?"

Zorn grommela amèrement.

Nous n’avons pas le temps de recueillir des informations.

« Nous ne pouvons pas le laisser atteindre Hosoina. »

Même Zorn le comprend.

Les troupes ennemies s'alignent à l'extérieur des murs de la ville et le chef capturé est poussé au front.

Que penseraient les gens s’ils voyaient ça ?

La confiance dans le pays s’effondre rapidement.

Ils n’ont même pas le pouvoir de reprendre les plus hauts dirigeants d’un pays capturé par l’ennemi.

Même si l’armée ennemie est repoussée par les murs du château, une fois la confiance du peuple tombée, elle ne sera pas restaurée aussi facilement.

Il y aura toujours des gens qui en profiteront.

Je ne sais pas ce qui se passe dans les pays occidentaux, encore moins dans le pays de Jurban.

Ou comment les choses vont se passer dans les pays de l’Est…

L'Émirat de Badaele n'est qu'un des pays qui composent les pays de l'Est... Bien qu'il soit actuellement le centre, cela ne garantit pas qu'il restera pour toujours au centre des pays de l'Est.

"Ne laissez jamais l'armée ennemie atteindre Hosoina !"

Pendant ce temps, le groupe Knightley Kingdom continue de séjourner à la maison d'hôtes.

"Nous avons perdu la bataille l'autre jour. Il semble qu'une nouvelle armée soit arrivée au front."

"Apparemment. Il semble que l'armée du pays Juruban se déplace vers le nord."

"Donc vous dites que vous êtes venu ici pour empêcher que cette capitale ne devienne un champ de bataille ?"

"Je suppose. Si vous devez assiéger un château, les murs sont certainement utiles pour le défendre, mais... cela place les habitants de la ville en première ligne."

"Je n'aime vraiment pas la guerre."

"Pas du tout."

Ryo soupire et Abel est d'accord.

Les deux sont les deux premiers du pays, le premier duc et le roi.

Mais... non, c'est exactement pour ça que je n'aime pas la guerre.

Plutôt que de faire la guerre, je préfère m'allonger sur le canapé, lire un livre et manger de temps en temps du gâteau et du café... Je préfère faire cela dix mille fois plus.

"D'après ce que j'ai entendu, le chef Battuson a été fait prisonnier par l'ennemi."

« Oh, vraiment ? Les gens en ville ne sont probablement pas au courant, n'est-ce pas ?

"Bien sûr que vous ne le savez pas. Ce sont des informations top secrètes uniquement au sein du bureau du chef."

"Est-ce encore le contrôle habituel de l'information ? Le gouvernement est le même dans tous les pays, n'est-ce pas ?"

Ryo soupire.

"On n'y peut rien. Je pense que le chef Battuson est le centre de cet émirat de Badaer. Si les gens savaient qu'il a été fait prisonnier par l'armée ennemie, ils seraient très contrariés."

"est-ce ainsi?"

"N'y aurait-il pas eu le chaos sur la mer le jour de notre arrivée ? Si seulement le chef était parti en guerre..."

"Ah... je vois. C'est peut-être vrai."

Il vaut mieux qu’un pays ait un personnage central.

De toute évidence, le pays serait plus stable s’il disposait d’une telle personne.

Ou plus exactement, le cœur des gens sera stabilisé.

Aucun gouvernement, ni même un drapeau ou un hymne, ne peut remplacer cela.

Si vous étudiez l’histoire, beaucoup de choses deviendront claires.

Les gens peuvent démontrer leur plus grande force lorsqu’ils se rassemblent autour des autres.

Logique très simple et facile à comprendre.

Si des gens qui ne comprennent pas cela deviennent le centre d’une organisation, cette organisation s’effondrera.

Peu importe qu'il s'agisse d'un pays ou d'une entreprise.

C’est parce qu’ils ne comprennent pas fondamentalement le fait évident que les gens ont des émotions.

Si vous essayez d’influencer les gens en utilisant la raison et la seule raison, cela ne fonctionnera jamais…

"Monsieur le Chef, qui a été fait prisonnier... pourquoi est-il devenu prisonnier ?"

"Ne serait-il pas plus simple d'utiliser le chef de l'Etat comme un prisonnier lors de l'examen des négociations futures ?"

"Ah... Si je le tue, je deviendrai un martyr. Pour le bien du chef assassiné, le peuple s'unira et vaincra l'ennemi ! Quelque chose comme ça."

"C'est vrai. S'il y a quelqu'un qui n'a pas décidé qui lui succédera, ou quelqu'un qui est manifestement moins puissant... si tel était le cas, ils le tueraient et chercheraient à affaiblir la capacité du pays à gouverner."

« Est-ce du cas par cas ?

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Qu'il s'agisse d'exécuter une personne ou de la faire prisonnier... de nombreux éléments doivent être pris en considération lors de la décision.

C'est la politique, la guerre et la diplomatie.

"Si vous y réfléchissez de cette façon, nous sommes heureux."

"Cela ne fait aucun doute."

Une tasse de café noir fut placée devant Ryo et Abel.

Pendant que je séjournais à la maison d'hôtes, l'émirat de Badaer prenait toutes les dispositions.

Bien sûr, même au milieu de tout cela, Ryo sort de temps en temps en ville pour acheter et manger... En fait, il veille toujours à recueillir des informations.

Ils avaient donc des informations selon lesquelles les gens ne savaient pas que leur chef était fait prisonnier.

« À bien y penser, la Fédération voisine des nations occidentales avait également une grande personne partant en guerre comme commandant en chef, n’est-ce pas ?

"Il est à la tête de la Fédération des Nations. Il semble avoir disparu après avoir perdu."

"Je pensais que vous communiquiez secrètement avec le pays Jurban."

"Il semble que ce ne soit pas le cas. Il semble que l'armée de 20 000 hommes de la Fédération des nations occidentales ait été anéantie."

"Détruire un total de 40 000 armées... Juruban n'est-il pas un petit pays ? Comment ont-ils rassemblé une si grande armée ?"

Ryo penche la tête.

"Cela semble être une information non confirmée, mais il semble qu'il ne s'agissait pas d'une grande armée."

"Informations non confirmées?"

"Scotty en a entendu parler par une dame du bureau du chef avec laquelle il a fait la connaissance."

"Ah... Scotty-san, tu es un beau gars. C'est incroyable."

Abel hausse les épaules pendant qu'il explique, et Ryo hoche la tête avec admiration.

C'est une méthode de collecte d'informations qui ne semble pas bien fonctionner à Ryou.

"La rumeur dit qu'il y avait moins de 1 000 personnes."

"Hein ? Détruit 40 000 personnes avec moins de 1 000 personnes ? De plus, capturé le chef et fait disparaître le chef de la Fédération des Nations ?"

"Ah. C'est scandaleux. Je suppose que j'ai tendu une sorte de piège..."

"Ce n'est pas comme s'ils avaient été anéantis, non ? Y a-t-il des soldats qui ont survécu et ont réussi à regagner la capitale ? Des informations de là-bas..."

"Comme prévu, il semble que nous n'ayons pu obtenir aucune information correspondant à des avions militaires."

Abel soupire et prend une gorgée de café.

Fatigué, Ryou prend une gorgée de café.

"Eh bien, peu importe comment tu l'as fait, tu es définitivement un adversaire très difficile."

"C'est vrai. La prochaine bataille... celle menée par l'armée qui vient de quitter la capitale sera le grand moment."

"C'est bien si nous gagnons. Mais si nous perdons..."

"Nous devrons protéger cette capitale avec les troupes restantes. Si nous perdons deux fois... il nous sera impossible d'attaquer à nouveau à partir de là."

"Bataille capitale..."

Abel et Ryo veulent tous deux que l'Émirat de Badair gagne.

Bien sûr, je ne connais pas grand-chose du pays Jurban.

Cependant, à en juger par les informations que j'ai entendues, j'ai l'impression qu'il y a plus de justice entre les mains de l'Émirat de Badair... peut-être, d'une manière ou d'une autre.

À tout le moins, il est certain qu'ils traitent le parti du royaume, y compris eux deux, avec courtoisie...

"Et si... juste au cas où la capitale où nous nous trouvons était encerclée par l'armée nationale de Jurban, que feriez-vous ?"

"Eh bien... Si l'Émirat de Badair le souhaite, nous pourrons peut-être lui donner un coup de main."

"C'est sans traité ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ? Ne serait-ce pas une ingérence dans les affaires intérieures ?"

"Honnêtement, c'est un point délicat. Puisque moi, le roi, je suis impliqué, je prête mon pouvoir... Il n'y a rien que je ne puisse dire avec autant de force. Eh bien, puisque l'autre pays demande de l'aide, je suppose que ce n'est pas une ingérence dans ses affaires intérieures... Honnêtement, je ne sais pas. Il n'y a pas beaucoup de cas comme celui-là."

Abel hausse les épaules.

Oui, en termes de diplomatie, cela pourrait passer.

Bien sûr, le moyen le plus simple et le plus sûr d’éviter le problème est que le parti du Royaume Knightley quitte le pays avant qu’il ne devienne un champ de bataille.

Cependant...

"La raison pour laquelle je suis venu cette fois-ci est d'explorer la possibilité de commercer à terme avec le continent noir. Considérant que nous sommes dans une situation où nous sommes susceptibles de construire une relation profonde avec l'Émirat de Badaele, l'une des deux principales puissances de la côte nord et du centre des pays de l'Est, je pense qu'il serait diplomatiquement préférable de rester plutôt que de se retirer. Cependant..."

"Mais?"

"J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet."

Abel fronça les sourcils et dit.

Voyant cela, Ryo fronça également les sourcils.

Ryo connaît... la bonne intuition d'Abel.

Ce n'est pas quelque chose dont vous devriez vous moquer.

"Il est vrai que la nation oasienne qui se dirige vers le nord dispose d'une force militaire très puissante. Ils ont vaincu 40 000 soldats réguliers à l'est et à l'ouest combinés."

"C'est vrai. Vraiment, qu'est-ce qui se déplace vers le nord ?"