Chapitre 499: Chapitre 499 (FR)

“Le bain public souterrain était également incroyable.”

"J'en suis sûr. Je ne comprends pas pourquoi c'est l'hôtel de mes rêves."

Ryo et Abel ont découvert un côté surprenant de « Sogyotei Wanya ».

Ils sont tous les deux au café de « Sogyotei Wanya ».

Il semble s'appeler « Café Blue » et peut être utilisé même par des personnes qui ne séjournent pas à l'auberge.

Cependant, le prix semble assez élevé, et les gens qui l'utilisent ont l'air riches...

"Ici... nous pouvons manger et boire librement."

"Ah. Aodama Shokai est incroyable."

Ryo est choqué par l'hospitalité et Abel est surpris par la taille généreuse d'Aodama Shokai.

Et bien sûr, le café mélangé spécial de Sogyotei était devant eux deux.

Sentez ce parfum parfait.

Profitez de sa douceur exceptionnelle.

Avalez tout ça...

"Hein..."

Un soupir de satisfaction s’échappa de leurs deux bouches à l’unisson.

Cela me donne l’impression que c’est l’un des sommets que le café peut atteindre.

Ce niveau de perfection.

Ils sont tous les deux assis sur les sièges près de la fenêtre.

Devant la fenêtre se trouve la deuxième place centrale de Wanya.

Ryo regarda soudain par la fenêtre.

L'auberge située au bout de la place centrale est très sécurisée.

Cela n'aurait pas dû arriver hier, alors je me demande si quelque chose s'est produit.

Voyant Ryo ainsi, Abel suivit également le regard de Ryo.

« Ah, cela semble être une auberge appelée « Heiwa no Kai-tei ».

» dit Abel en regardant l'auberge, qui est strictement sécurisée.

"Comment Abel est-il au courant de ça ?"

« J'ai entendu d'autres invités parler dans les bains publics tout à l'heure. Apparemment, une personne importante d'un autre pays est arrivée soudainement et le gouvernement a loué l'auberge.''

"C'est... j'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part."

"C'était aussi la ville de Manyamya."

"C'est vrai ! J'ai entendu dire que vous aviez loué l'auberge de la princesse Iliaja. Je ne m'attendais pas à ce que ce soit une autre personne du Royaume de Suje..."

"Allez."

Ryo fait une supposition aléatoire et Abel utilise une parade aléatoire.

C'était un exemple rare de l'exactitude de la supposition de Ryo...

"C'est un vaisseau incroyable, celui-là."

"Il est ancré dans un port de commerce, n'est-ce pas ? Cela ressemble au navire à bord duquel la personne qui est entrée dans le "Heiwa no Kai-tei" est montée. "

" Quoi ? Alors, êtes-vous un grand nom d'un pays ? Cette apparence est probablement trop agressive pour qu'un pays puisse y arriver. "

"Même si tu me demandes..."

Alors que Ryo et Abel boivent un café en profitant de la vue sur la place, ils entendent une conversation venant d'une table au loin.

Au départ, nous parlions tous les trois de choses comme les ventes de la chambre et les cotisations des membres, mais avant que nous nous en rendions compte, la conversation s'est tournée vers le navire qui avait accosté au port de commerce.

Les vêtements qu'il porte sont beaux, mais il est probablement à l'origine un homme de la mer.

On parle beaucoup de navires rares.

Naturellement, cela a suscité leur intérêt.

"Abel, il semble qu'il y ait un navire trop agressif."

"Il semble que oui. Qu'est-ce que c'est, un navire trop agressif..."

"C'est un navire trop agressif que le pays ne construit pas... Je suis inquiet."

"Le Bashtik était un gros navire, mais il n'avait pas l'air trop agressif..."

Ryo et Abel craignaient que le navire soit trop agressif.

Même du point de vue des hommes en mer, quel type de navire est trop agressif ?

Tous deux se lèvent de leur siège pour regarder le navire trop agressif.

Ryo et Abel le virent alors qu'ils traversaient la foule qui s'était formée au port de commerce.

"Abel... j'ai l'impression de rêver."

"Ryo... c'est une coïncidence, je pense que j'ai aussi une vision."

Le navire qu'ils ont vu était...

"On dirait le Rainshooter..."

"Oh, ça me ressemble aussi."

Oui, y était ancré le Rainshooter, qui était autrefois construit dans le royaume Knightley de Whitnash et était considéré comme une révolution dans le domaine des navires.

C'est un trimaran, ou trimaran, et c'est un bateau étonnamment gracieux qui se démarque des autres bateaux.

Il n'y a ni voiles, ni rames, et bien sûr pas d'hélices... Navigation hybride avec magie d'attribut eau en dessous du tirant d'eau et magie d'attribut vent au-dessus de l'eau.

"Le Rainshooter a disparu il y a un an. Abel l'a dit."

"Ah, je l'ai dit. Je l'ai dit à travers le 'Sound of the Soul'."

« Qu'a dit Abel à ce moment-là ?

"Je pense qu'il a dit qu'il avait quitté Whitnash il y a un an pour faire des recherches océaniques et qu'il n'était pas revenu depuis."

Même s'ils parlaient, Ryo et Abel gardaient les yeux fixés sur le navire.

« Du royaume de Knightley à cette zone de l'archipel… il y a un navire… ? »

"Je ne sais pas. D'après les relevés maritimes antérieurs de la Royal Marine Agency, il était difficile de naviguer à l'est ou au sud-est de Whitnash."

« Par hasard, avez-vous forcé une enquête marine ?

La seule grande ville portuaire du royaume est Whitnash.

Il y a plusieurs petits villages de pêcheurs disséminés aux alentours, mais il est impossible pour un navire de classe rainshooter d'y accoster.

"Il y a eu un rapport de l'Agence maritime japonaise selon lequel ils avaient mis au point un puissant dispositif de protection contre les monstres marins. Ils ont déclaré qu'ils avaient obtenu des résultats considérables lors d'expériences. Ils aimeraient l'utiliser pour mener des recherches océaniques..."

"Et le Rainshooter n'est jamais revenu..."

"ah"

Ryo et Abel fronçaient les sourcils.

Ryo pensait au coût de construction de 370 milliards de florins.

Abel regrette son mauvais jugement à ce moment-là.

"H-peut-être que c'est un vaisseau du même type que le Rainshooter, ou quelque chose de similaire à un autre vaisseau..."

« Sur un navire si distinctif ? »

"... Je ne pense pas, après tout."

En ce qui concerne les vaisseaux, si vous essayez de créer quelque chose de similaire en copiant son apparence, cela ne se passe généralement pas bien.

C’est précisément dans les parties invisibles que se mettent en œuvre les compétences des designers et des architectes navals.

Si vous ignorez cette partie, vous vous retrouverez avec un vaisseau avec un problème fatal...

"L'interprétation la plus réaliste est..."

"Le Rainshooter est arrivé d'une manière ou d'une autre sur cet archipel."

Ryo et Abel arrivent à la conclusion que le vaisseau trop agressif devant eux est le Rainshooter lui-même.

"Euh... je le récupère..."

"Tout d'abord, c'est probablement impossible."

Suggéra Ryo, et Abel secoua légèrement la tête.

Même s’il était prouvé qu’il s’agissait bien du Rainshooter, la demande de le restituer au Royaume de Knightley ne serait pas acceptée.

De plus, il n’est pas utilisé par des personnes avec ou sans existence.

Une personne puissante qui a placé un pays sous son contrôle profite d’un pays voisin.

"S'il vous plaît, rendez-le" et "D'accord" ne fonctionneront pas.

Dans certains cas, cela peut même être perçu comme un défi à l’autorité.

Mais quand même...

"Tant que le Rainshooter est heureux, ça va."

"Je ne comprends pas vraiment ce que tu veux dire..."

Ryo sympathise avec les sentiments du Rainshooter, qui est loin de son lieu de naissance et est ému par des gens qu'il ne connaît pas.

Bien sûr, Abel n’a aucune idée de ce que cela signifie.

"Le Rainshooter a le droit d'être heureux."

"Oh, oh...?"

"Je parlerai au propriétaire dans un instant."

"dents?"

"Si le propriétaire est une bonne personne, ce n'est pas un problème. Mais si le propriétaire est une mauvaise personne, je l'emmènerai."

"Ouais, arrêtez ça parce que cela mènera à un problème diplomatique."

"Abel, s'il te plaît, ne t'arrête pas !"

"Non, arrête ça !"

» déclare Ryo avec un regard plein de détermination, et Abel l'arrête.

Inutile de dire que Ryo n'a absolument aucun droit de retirer le Rainshooter.

S'il devait céder 10 000 pas à Abel, le roi du royaume Nightray... Le Rainshooter appartenait à l'origine au royaume Nightley, donc je ne comprends pas pourquoi ils revendiqueraient les droits...

"Même moi, je ne peux pas le demander maintenant."

Marmonna Abel en secouant la tête.

Les deux retournèrent à la deuxième place centrale.

Il y a « Soyokutei Wangya » où les deux séjournent, mais ce n'est pas leur but.

"Paix bord de mer"

Il s'agit d'une auberge où séjournent les dignitaires étrangers venus à bord du Rainshooter.

Elle était louée par le royaume du domaine de Komacuta, et devant l'auberge se trouvaient des gens qui ressemblaient aux gardes du royaume.

"Hé, Ryo..."

"Je comprends. Bien sûr, je ne forcerai pas l'entrée."

Dit Abel avec inquiétude, et Ryo hoche bruyamment la tête, lui disant de ne pas le dire à tout le monde.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, causez des ennuis à la société Aodama, à laquelle nous sommes redevables..."

"Je sais. Abel, tu ne peux pas croire en moi ?"

"Oh, je n'arrive pas à y croire du tout."

"Quelle absurdité..."

Ryo sourit et s'approcha du garde debout devant le « Pavillon de la Paix ».

"Euh, désolé."

"Quoi ? Une mission diplomatique reste ici. Les civils ne doivent pas s'approcher."

"Oui, je comprends. Il est venu sur le Rainshooter, qui restait au port."

"...Je ne connais pas le nom du navire, mais oui."

"J'aimerais savoir de quel pays vous venez... Pourriez-vous me le dire aussi s'il vous plaît ?"

Ryo sourit et demande doucement, essayant de ne pas paraître autoritaire.

Dans ces cas-là, le fait que l’autre personne réponde ou non à la question dépend de la façon dont vous posez la question.

Quelqu'un qui sourit et parle poliment vous crie soudainement dessus... à moins que vous ne soyez une personne vraiment bizarre, vous ne pouvez pas faire ça.

Le bon sens suggérerait qu’une personne extrêmement étrange ne serait pas placée comme garde dans une mission diplomatique.

Si les gardes causaient un problème diplomatique, ne seraient-ils pas pris en compte ?

Bien sûr, si c’est une question à laquelle il ne faut pas répondre… peu importe ce que vous faites, ils ne répondront pas.

"Je ne peux pas répondre à ça..."

Le frère aîné du garde n'est pas non plus direct, mais ses supérieurs lui ont dit de ne pas répondre, donc il ne peut pas répondre... c'est l'expression de son visage.

Dans ce cas, peu importe vos efforts, cela ne fonctionnera pas.

"Je vois. Je comprends. Cependant, de quel pays venez-vous... ou plutôt, n'est-ce pas le royaume voisin de Suje ?"

Ryo demande plus loin.

Vous n’êtes pas non plus obligé de donner une réponse claire à cette question.

J'espère qu'un petit signe de tête suffira.

Le frère garde jeta un coup d’œil autour de lui, puis fit un petit signe de tête.

"Je vois ! Merci beaucoup."

Ryo n'a rien dit d'inutile, il l'a juste remercié poliment et est parti.

Rencontrez Abel.

"Il semble être un grand homme du royaume de Suje."

"Je vois. S'agit-il de la princesse Iliaja... ou est-ce un signe de négociations de cessez-le-feu entre la flotte de raid ?"

"Ou les deux..."

"Si c'est les deux, alors c'est probablement un gros problème. Je peux voir que ça va être une négociation difficile, donc je ne pense pas qu'elle aboutira à moins que je n'aie beaucoup d'autorité."

"Si c'est si gros, nous ne pourrons pas l'atteindre..."

Ryo fronce les sourcils et dit.

Il semble qu’il envisage sérieusement de parler à l’actuel propriétaire du Rainshooter.

D’où vient exactement cette passion ?

Abel secoue légèrement la tête car il ne comprend pas du tout.

Cependant, tant que cela ne cause pas de problèmes aux autres, je ne peux pas hésiter à aider Ryo à se sentir mieux.

"Pourquoi ne demandez-vous pas à la société Aodama qui vient du royaume de Suje ? Cela semble être une entreprise assez grande, donc ils ont probablement les moyens de recueillir des informations sur le palais royal."

"Je vois ! Ils entraînent des espions. Les fonctionnaires du gouvernement gagnent de faibles salaires, donc si vous les menacez avec de l'argent, ils transmettront facilement des informations. Peut-être que certains ministres ont déjà essayé de les apaiser avec de l'argent..."

"Comme le dit Ryo, c'est un marchand sans scrupules..."

"Abel, s'il te plaît, ne sois pas impoli. Pour prendre la bonne décision, tu as besoin des bonnes informations. Il est tout à fait naturel que tu fasses tout ce que tu peux pour obtenir les bonnes informations. Ce sont les représentants du gouvernement qui vendent les informations pour de l'argent."

Abel secoue légèrement la tête devant l'acte de foi logique de Ryo.

En tant que roi qui dirige le pays, il serait très troublant que des informations provenant du centre de la nation soient facilement divulguées.

« … Et si la loi elle-même interdisait de remettre de l’argent aux représentants du gouvernement ?

"On n'y peut rien. Il existe un autre moyen. Offrez un bateau à votre femme, offrez à votre fille une poupée haut de gamme..."

"Oh, oh... je pense que tout cela sera probablement arrêté pour corruption..."

"Cela peut être vrai dans certains pays. Cependant, je ne connais pas le royaume de Knightley."

« Dans le royaume aussi… il a dû y avoir quelque chose comme ça pour les fonctionnaires et les ministres.

"Merde... Comme on s'y attend d'un royaume. Je ne peux pas croire qu'ils aient déjà agi !"

"Je suis sûr que dans le passé, quelqu'un comme Ryo a volé des informations."

"Eh bien, la seule façon d'obtenir des informations sur le gouvernement central est d'impliquer les fonctionnaires du gouvernement avec de l'argent ou du sexe opposé, ou de les obliger à obéir en menaçant de blesser leurs familles. Veuillez vous assurer de protéger les fonctionnaires afin que cela n'arrive pas !"

"Oh, c'est vrai..."

Pour une raison quelconque, le duc en chef a fini par donner des ordres au roi...

Les deux arrivèrent bientôt à la succursale Wanya de la Blue Ball Company.

C'est juste à côté du port de commerce.

"Bienvenue. C'est Abel-sama et Ryo-sama. Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?"

L'employé qui les a remarqués leur a d'abord posé cette question.

Le fait que nous sachions qui ils sont même s'ils ne donnent même pas leur nom signifie que les informations sont partagées même au sein de la succursale de Wanya.

Les magasins comme celui-ci se développent.

Si vous possédez des actions, vous souhaitez les conserver pour toujours...

"Excusez-moi, j'aimerais rencontrer le directeur de la succursale ou M. Bang Seok-soo..."

"Je suis désolé. Le directeur de la succursale est actuellement absent. Le capitaine d'escorte est dans la salle d'attente des gardes au deuxième étage. S'il vous plaît, venez ici."

L'employé répondit sans problème à la question de Ryo, puis se plaça devant eux et les guida.

Un coup retentit.

"s'il te plaît"

J'ai entendu une voix venant de l'intérieur, et l'employé qui me guidait a ouvert la porte et a dit :

"Abel-sama et Ryo-sama sont apparus."

"Hmm ? Eh bien, vous êtes venus souvent ici tous les deux. Que se passe-t-il aujourd'hui ? Êtes-vous insatisfait de quelque chose à propos de 'Sogyotei Wanya' ?"

Bang Seok-su, qui lisait quelque chose, s'est levé et les a accueillis.

"Non, je n'ai rien à redire sur 'Sogyotei Wanya'."

"Oui, pas du tout. C'est une très belle auberge."

Abel et Ryo étaient tous deux très satisfaits de « Soyokutei Wanya », alors ils répondirent clairement.

En entendant cela, Banseok hocha joyeusement la tête.

Même si vous n'êtes pas directement impliqué dans la gestion d'une société du groupe, cela vous fait plaisir de recevoir des éloges.

Après tout, c’est une auberge dans laquelle j’ai recommandé en toute confiance à mes bienfaiteurs de séjourner.

Ryo et Abel s'assirent sur le canapé qui leur avait été recommandé et commencèrent à discuter de leurs affaires.

"Je voulais savoir qui est la personne du Royaume de Suje qui séjourne au Pavillon Maritime de la Paix."

"Oh, ça devient un sujet brûlant. C'est incroyable parce qu'ils sont venus en bateau."

» A demandé Abel et Bangseok a répondu avec un sourire.

Et puis il a continué à parler.

"L'invité du Pavillon de la Mer de la Paix est bien connu au sein du palais royal. Apparemment, il est le Seigneur Protecteur."

« Kabui Somaru ? »

Abel et Ryou furent tous deux surpris par cette réponse.

Le plus haut dirigeant du pays se rend personnellement dans le pays ennemi qui vient de livrer une bataille navale.

"Quelle audace."

Ryo a dit sans réfléchir, et Bang Seok-soo a hoché la tête en signe d'accord.

"C'est scandaleux. Il se trouve dans une position où il ne serait pas étrange que sa vie soit prise pour cible à la fois à l'intérieur et à l'extérieur du pays. Les forces nationales soutiennent l'ancienne famille royale, tandis que les pays étrangers tentent d'intervenir dans le chaos du royaume de Suje. Tous deux voudraient tuer Kabui Somar."

"Bien sûr, je suis sûr qu'ils ont mis en place des mesures d'autodéfense et des plans alternatifs, mais..."

"Le Lord Protecteur lui-même a décidé qu'il était nécessaire de monter à bord. C'est dire à quel point c'était important."

Bang-seok fait une supposition, Abel souligne l'existence d'un plan de secours et Ryo réfléchit à la raison de ses actions.

"L'important n'est pas de nettoyer après la bataille de flotte."

"C'est probablement la princesse Iliaja après tout. Eh bien, si je pouvais gagner la bataille navale et obtenir la princesse Iliaja, ce serait bien."

"ah"

"Nous avons été vaincus parce qu'un épéiste s'est mis en travers de notre chemin. Le Seigneur Protecteur lui-même a donc dû venir en première ligne. Si le Seigneur Protecteur devait être assassiné maintenant, tout serait de la faute d'Abel..."

"Pourquoi ? En premier lieu, c'est Ryo qui a construit le pont de glace et chargé le vaisseau amiral ennemi. Tout est de la faute de Ryo, pas de moi."

"Ce n'est pas beau de se décharger des responsabilités."

"Je vous le rendrai exactement tel quel !"

Une bataille acharnée entre un sorcier et un épéiste...

Une composition qui reste inchangée quelle que soit la période de l’année.

On peut même dire que c’est un microcosme de la difficulté de la paix mondiale…