Chapitre 412: Chapitre 412 (FR)

((Ryo, tu m'entends ?))

((C'est inhabituel qu'Abel puisse se connecter. Quelque chose s'est passé, n'est-ce pas ? L'inspection a été annulée ?))

((Ah, l'inspection a été annulée et je suis retourné dans la capitale royale il y a quelques temps))

Ryo et les six personnes des salles 10 et 11 se dirigent vers la Ville Sainte.

Si vous marchez encore 30 minutes, vous arriverez à la porte de la ville sainte.

((Laissez-moi vous dire ceci. Je viens de recevoir la nouvelle. L'empereur Helmut VIII de l'empire Debhi est décédé))

((Hein ? Pourquoi ?))

((Tué par le roi Arn, le roi des chevaux des pays du Corridor))

((Les pays du Corridor...) Si je me souviens bien, le roi Arne en voulait à Sa Majesté Rupert, le précédent empereur, n'est-ce pas ? Alors, a-t-il fait tout son possible pour tuer l'empereur de l'empire ?)

((Eh bien, cette partie est compliquée))

Cela dit, Abel donne une brève explication du bouleversement de l'Empire.

((Je vois. Est-ce le plan de Son Altesse Konrad ? C'est incroyable, comme appeler une wyverne pour tuer un tigre... Abel, s'il te plaît, ne fais pas ça. S'il y a une force dans le royaume que tu veux vraiment vaincre, je la vaincrai. Si tu fais venir des forces étrangères, elles vont gâcher le pays !))

((Oh, oh…. Dans ce cas, s'il te plaît…))

Dans le royaume, la personne qui occupe la deuxième position la plus élevée après le roi est Ryo, le principal duc.

Ryo ne s'en rend pas vraiment compte, mais...

Cependant, Abel comprit également que le plan de Konrad consistait cette fois à traverser un pont très dangereux.

J'ai aussi compris que c'était inévitable.

Si Conrad tuait Helmut VIII, il serait considéré comme l'assassin de l'Empereur.

C'est vrai, du moins sur la forme.

Tuer l'empereur et monter lui-même sur le trône... Ce n'est probablement pas impossible, mais les aristocrates domestiques seront bruyants.

Bien que de nombreux aristocrates puissants aient été anéantis à l’époque du précédent empereur Rupert, cela ne signifie pas pour autant qu’ils sont complètement absents.

Nous ne pouvons pas non plus ignorer complètement le regard des autres pays.

Par exemple, rien ne garantit que le pays avec lequel la sœur cadette du défunt empereur Helmut, l'ancienne première princesse, s'est mariée, etc., n'interviendra pas... ce pays est l'un des principaux pays de l'alliance.

Plutôt que cela, il serait plus intelligent, dans un sens, de laisser une force étrangère les tuer comme ils l'ont fait cette fois-ci...

Peu importe comment vous le regardez, même s’il s’avère que Konrad tire les ficelles dans les coulisses.

Il est important de le garder en forme.

Si vous disposez d’un pouvoir puissant, tant que vous le maintenez en bon état, vous pouvez surmonter la plupart des situations difficiles.

Ainsi va le monde.

Bien entendu, il n’est pas question de savoir si Conrad pourra accéder facilement ou non au trône impérial.

((Je pense que la Mission Impériale essaie également d'obtenir des informations du pays d'origine d'une manière ou d'une autre...))

((C'est à plus de 4 000 kilomètres ? Même Kenneth a dit avant qu'il serait difficile de parcourir cette distance...))

((Cependant, cette fois, le son de mon âme me surpassera, n'est-ce pas ? Il y a aussi d'excellents alchimistes dans l'Empire. Ou, je demanderai au baron Hagen Benda de rendre la pareille...))

((Transfert... ça a l'air incroyable. Je me demande s'il ne manquera pas de magie...))

((Eh bien, quoi qu'il en soit, s'il vous plaît, décidez comment gérer ces informations de manière glamour))

Grammus est le grand maître et le grand maître Hugh McGrath.

Lorsque le groupe est arrivé aux quartiers de la Kingdom Mission dans la Ville Sainte, ils ont immédiatement fait rapport au chef, Hugh McGrath, qui se trouvait dans le hall.

Parlons d’abord de l’attaque du diable.

Et ce que le diable a dit.

"Pour résumer... Il se peut qu'il y ait un être déchu derrière le Pape. Son but est de rassembler les morceaux de Dieu en nous, les humains. C'est pour que l'être déchu ne disparaisse pas."

Il l'a dit avec soin pour que Hugh puisse confirmer.

En entendant cela, Ryo hoche fièrement la tête.

Eto hoche également la tête, mais pour une raison quelconque, il ne semble pas autoritaire.

Quelle est exactement la différence ?

"Ensuite, les fragments de Dieu enfouis dans les humains ne sont pas seulement liés aux êtres déchus, mais aussi au Roi Démon et aux monstres. Lorsque le 'facteur du Roi Démon' est excité... eh bien, quand cela se produit, seul le fragment de Dieu peut l'apaiser. C'est pourquoi le conflit entre l'armée du Roi Démon et les humains a éclaté. "

Ryo hoche la tête. Ça a l'air génial après tout.

Eto hoche également la tête. Ça n'a pas l'air génial après tout.

"Les Fragments de Dieu sont ce qui maintient 'l'équilibre' du monde, il n'est donc pas possible de les obtenir en grande quantité... C'est pourquoi nous avons été appelés des pays centraux éloignés. Même si nous les tuions et volions les Fragments de Dieu, cela n'aurait pas beaucoup d'impact sur ces pays occidentaux. Et il y avait une forte possibilité que des êtres déchus tirent les ficelles. "

"Oui"

Eto hocha la tête aux paroles de Hugh.

C'est assez compliqué, mais Hugh et Eto semblent le comprendre.

Bien sûr, Ryo comprend... peut-être.

Pour conclure, Ryo lui raconta ce qu'il avait entendu d'Abel.

L’autre jour, l’empereur de l’empire a été tué par le roi Aan.

"Quoi..."

Hugh était sans voix.

Les six autres personnes étaient également sans voix.

Après que Ryo ait fini son explication, il buvait du café avec un air sérieux sur le visage.

Il a l'air sérieux pour une raison quelconque.

Je pense que l'ambiance est également importante...

Ignis, le négociateur en chef, arrive dans un endroit où règne une telle atmosphère.

« Est-ce que j'ai l'impression que quelque chose s'est passé ?

Ignis a également immédiatement senti qu'il avait reçu des informations inhabituelles.

Ignis fut également informé de la mort de l'empereur Helmut VIII.

"C'est incroyable..."

Ignis fronce les sourcils.

Il pense peut-être au personnel de la Mission Impériale, qui risque d'être désormais en difficulté.

"Ah, Ignis-san, j'ai pu me procurer un navire."

"Oh!"

Ryo rapporta comme pour chasser l'air stagnant, et Ignis sursauta de joie.

C'est très rare de voir Ignis aussi heureux.

Ryo lui montre les documents qu'il a ramenés.

Les documents envoyés séparément devraient arriver demain ou après-demain.

Ignis confirme les détails.

J'ai été particulièrement choqué lorsque j'ai vu les spécifications du navire.

Même la voix qui demandait à Ryo tremblait.

« Est-ce vraiment un vaisseau aussi gros… ?

Il semble qu'ils aient compris les performances à partir des spécifications et des plans.

Ryo hocha la tête et un sourire éclata sur son visage.

"J'aurai un rendez-vous tout de suite."

Après avoir dit cela, il s'est envolé vers l'arrière du dortoir.

Ryo le regarda et hocha la tête.

Et j'étais satisfait.

Du fond du cœur, j’étais heureux d’avoir pu aider.

Pendant ce temps, Hugh McGrath était parvenu à une conclusion.

"J'informerai la Mission Impériale. Je falsifierai l'itinéraire pour obtenir l'information. J'informerai la Mission du Royaume ce soir, donc d'ici là, vous garderez tous le silence."

"j'ai compris"

Nils répondit, et les six personnes, dont Ryo, acquiescèrent.

« Et puis il y a ce « paradis déchu » et ce « sacrifice »… »

J'ai rapporté à Hugh tout ce que le diable m'avait dit.

Bien entendu, cela est également lié à la sécurité de l’ensemble de la mission.

"Comme prévu, nous ne pouvons rien y faire pour le moment... Demain matin, allons voir le cardinal Graham au Saint-Siège et parlons-en avec lui. Je ne pense pas que Graham le sache, mais il pourra peut-être découvrir quelque chose de mieux que de simplement y penser par nous-mêmes."

"Je pense que c'est bien."

Eto était d'accord avec l'idée de Hugh.

Sieg hoche également la tête.

Pour l'instant, le rapport était terminé et tous les sept quittèrent Hugh.

Une fois soulagé, je me suis senti vraiment fatigué.

Beaucoup de gens ont probablement vécu cela.

Même un groupe d'aventuriers ne fait pas exception.

Ryo prit immédiatement un bain dans les bains publics, mais les six autres n'eurent même pas la force de le faire et se contentèrent de s'allonger sur le lit.

(Je suppose qu'on n'y peut rien puisque j'ai vécu ce genre d'expérience)

Pensa Ryo en prenant un bain et en se rafraîchissant.

Quand je me sens rafraîchi, j'ai envie de quelque chose de sucré.

C'est naturel.

Oui, c'est naturel.

Je n’accepterai aucune objection.

La question est de savoir s'il faut utiliser le salon du dortoir ou le « Café Romer » voisin.

"Soyons à côté pour la première fois depuis longtemps."

Le Café Romer était assez fréquenté.

Comme prévu, c'était probablement à cause de l'heure de la journée, juste après 15 heures.

Alors que Ryo se demandait s'il devait entrer ou non, un homme sortit.

Il est rare d'avoir un seul client masculin. Sauf Ryo, bien sûr.

Par conséquent, Ryo suivit la silhouette de l'homme alors qu'il passait.

"La Haye ! Étiez-vous ici ?"

La personne qui appelle l'homme.

"En-tête de page ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Le comte Kirchhoff vous a appelé. Dépêchez-vous et retournez à vos quartiers."

Après avoir eu une telle conversation, les deux coururent vers le dortoir impérial.

"Est-ce à cause du rapport de M. Hugh ? Les habitants de l'Empire sont également en difficulté."

Ryo secoue légèrement la tête et regarde à nouveau le Café Romer.

Il semble qu’il n’y ait pas de sièges vides.

« Est-ce que cela signifie… que je devrais utiliser le salon du dortoir pour aujourd'hui ?

Après avoir murmuré cela, je suis retourné aux quartiers de l’envoyé du royaume.

Dix minutes plus tard, dans le salon du premier étage, j'ai vu un magicien des attributs de l'eau manger une tarte Lindo avec délectation...