Chapitre 656: Chapitre 656 (FR)

"…manquant?"

Ryo penche la tête et regarde Abel à côté de lui.

Bien sûr, Abel ne pense à rien, alors il secoue la tête.

"La flotte devait faire escale dans plusieurs ports en cours de route. Cependant, nous avons reçu des rapports de chacun d'eux selon lesquels ils ne faisaient aucune escale, même après l'heure prévue."

"C'est un navire, et s'il y a des retards dus à la météo ?"

"Considérant cette possibilité, après avoir attendu un moment, nous avons reçu un message de la capitale impériale indiquant que le navire ne faisait pas escale au port."

"Mmmm"

Ryo et Abel fronçaient tous les deux les sourcils.

"Après avoir reçu ce rapport, le commandement de la flotte de Dawei a également envoyé des navires pour rechercher non seulement le long de la route, mais également dans des zones éloignées de la zone de la route. C'était il y a une semaine... La situation a changé avant-hier."

"C'est le jour du Hibyukai."

"Oui. Ce jour-là, la flotte qui patrouillait a sauvé un navire. Les personnes à bord du navire étaient en route pour remettre une lettre à la capitale impériale."

"Donc?"

Ryo et Abel ne connaissent pas le lien entre la disparition de la flotte et la lettre, ils les exhortent donc à aller de l'avant.

"C'est la lettre."

Le capitaine Myun l'a dit et a tendu une enveloppe.

"Hein ? Pour moi ?"

Ryou fut surpris.

"Le destinataire est Ryo-dono et Abel-dono. Je l'ai ouvert et confirmé à mon arrivée au quartier général de la flotte, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir noté que le sceau était brisé."

Pendant que le capitaine Myun disait cela, j'ai accepté l'enveloppe qu'il me tendait.

Sur le devant est écrit « À Ryo-dono et Abel-dono ».

Il y a une lettre à l'intérieur.

``Certificat de Duel

Il était en charge des habitants du royaume du domaine de Komakyuta et du royaume de Suje. Si vous souhaitez le récupérer, vous pouvez vous rendre à l'emplacement indiqué sur la carte ci-jointe.

Peu importe le nombre de personnes qui viennent.

Les vêtements et le matériel sont gratuits.

Le but est un jeu ordinaire. Quelle que soit la victoire ou la défaite, je promets par la présente que si vous venez tous les deux, je rendrai indemnes les personnes que je vous ai confiées. De plus, si les deux gagnent, ils sont prêts à fournir des informations très importantes et précieuses à Dawei.

De Ruri”

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Il est dit que c'est une lettre de duel."

"Ruri... même s'ils n'existent pas, ce sont les deux de ce vaisseau fantôme Ruri, n'est-ce pas ?"

"Je ne connais aucun autre Ruri."

« Plutôt qu’une lettre de duel, n’est-ce pas plutôt une lettre de menace ?

"Eh bien, je suis sûr que les membres de la flotte sont en sécurité et indemnes, donc c'est bien."

Ryo et Abel parlent en regardant la lettre.

"Si vous demandez une revanche, cela signifie que nous sommes plus forts que la dernière fois, n'est-ce pas ? Après avoir connu notre force, il y a une chance que nous puissions la surpasser, c'est pourquoi nous demandons une revanche, n'est-ce pas ?"

"C'est gênant."

Ryo et Abel se souviennent tous deux de la bataille sur le vaisseau fantôme.

Ce n’était en aucun cas un adversaire facile.

En particulier, Ryo était dans une bataille où la magie des attributs de l'eau était scellée...

"Ils ont dit que c'était quelque chose comme un monstre doté d'attributs d'eau. Ne pas pouvoir utiliser la magie est assez difficile pour un magicien."

"Ouais, ne pas pouvoir utiliser la magie n'est pas très difficile pour un sorcier normal, c'est sans espoir."

Ryo fronce les sourcils et se plaint, et Abel souligne le malentendu.

"Cependant, ne pas y aller est une option..."

"Non, bien sûr."

La conclusion était décidée dès le début.

"Le fait que le capitaine Myun nous ait apporté cela signifie que la flotte Dawei est également au courant, n'est-ce pas ? Pourriez-vous s'il vous plaît nous aider à atteindre l'île indiquée sur cette carte ?"

"Bien sûr. Il est vrai que ces deux pays n'ont pas de relations diplomatiques. Cependant, si le corps diplomatique venu au mariage du prince a été kidnappé sur le chemin du retour, Dawei n'y est pour rien. La fierté nationale existe."

Le capitaine Myun hoche la tête en réponse à la question de Ryo.

Si le corps diplomatique est capturé bien dans la sphère d'influence de Darwei, même s'il se trouve sur la mer, au large des côtes au sud de Dawei, on peut dire que sa face continue d'être détruite.

Cependant, la flotte Dawei ne peut rien faire à elle seule.

C'est parce qu'il y a une destination claire.

De plus, la destination est...

"Au début, même le commandement de la flotte ne savait pas que le destinataire, Ryo-dono, était la même personne que Duke Londo."

"Tu le sais maintenant ?"

"Oui, je t'ai appris."

"Ah……"

"Il était nécessaire de réprimer l'explosion au quartier général de la flotte. Je suis désolé."

"Explosion?"

"Je vais envoyer quelqu'un ici et vous emmener de force tous les deux..."

"Je vois"

C'est probable.

Cependant, si l'adversaire est le duc Londo, dont l'empereur se souvient, il sera prudent.

Ainsi, le capitaine Myun a apparemment révélé qu'il était Ryou-Rondo Duke.

"Je comprends le sujet de la lettre de duel. S'il vous plaît, transportez-nous sur cette île."

"merci"

"Je veux juste le faire savoir à quelques personnes."

"La flotte fait également des préparatifs, mais je pense que tous les préparatifs seront terminés demain matin."

"Compris"

Après avoir pris quelques dispositions, le capitaine Myun est retourné au quartier général de la flotte.

"Ruri et moi... je me demande à quel point ils sont devenus forts."

"Je ne sais pas, mais si quelque chose comme 'corps principal' sort, nous ne pourrons pas en parler. J'ai le sentiment que cela ne sortira probablement pas. Ces deux-là veulent juste profiter du combat, n'est-ce pas ?"

« Est-ce que Ryo sait ce que sont ces gars ?

"Non, c'est juste une supposition."

Après avoir refusé, Ryo fait une supposition à Abel.

Abel était sans voix devant le contenu...

"J'espère que c'est éteint."

"Je suis d'accord."

Ryo dit quels sont ses projets après aujourd'hui.

"Nous allons également en contourner certains aujourd'hui."

« Du Royaume Ryun ? »

"C'est vrai. Après cela, j'en parlerai à Sa Majesté l'Empereur au Palais Impérial. Le Commandement de la Flotte vous a peut-être contacté, mais il vaudrait mieux le lui dire directement."

Ryo sait que cette étape rendra les relations futures plus fluides.

"Tout d'abord, c'est le palais royal Ryun à côté..."

Ryo arrêta de parler et tourna son attention vers le jardin.

Devant son champ de vision, un golem portant un foulard jaune courut vers lui et s’arrêta.

Ryo posa sa main sur sa tête et réfléchit à quelque chose.

"Et toi, n°2-kun ?"

"Concernant l'Amitié n°2, j'ai accordé au capitaine Ruyao l'autorité de route."

Le capitaine Ruyao est le capitaine de l'armée du prince impérial Urin dans le royaume de Ryun.

"Racine Kengen?"

"Des privilèges administratifs ? Un accès complet ? Un contrôle total ? Eh bien, vous pouvez donc émettre n'importe quelle commande de votre choix."

"Mais il n'a aucune capacité de combat, n'est-ce pas ? Il a à peu près la même taille qu'un humain."

"C'est vrai que je n'ai pas d'arme, mais je peux m'en servir comme bouclier."

« Et si quelque chose arrivait pendant notre absence ? »

"C'est une question de possibilité."

Ryo hoche la tête à la question d'Abel.

"Quand Abel veut éliminer quelqu'un et qu'il est coincé au point où il n'a d'autre choix que d'utiliser la force pour l'éliminer... que fera-t-il si la force puissante qui protège cette personne quitte son environnement ?"

"Ah... je suppose que le prince Bin va devenir désespéré et attaquer le prince Ryun. Mais s'il fait cela, il s'attirera la colère de l'empereur cette fois, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Si vous y réfléchissez calmement, vous pouvez comprendre cela. Mais lorsque les gens sont coincés, ils ne peuvent même pas voir des choses aussi évidentes. Il n'est jamais préférable d'agir quand vous le pouvez. Si rien ne se passe, vous pouvez simplement en rire."

"Sans aucun doute."

Les gens coincés ne savent pas vraiment ce qu’ils vont faire.

Si vous avez le moindre pouvoir de réflexion, vous ferez des choses que vous ne feriez jamais normalement.

Prenez des décisions que vous ne prendriez jamais.

Donnez des ordres que vous ne feriez jamais.

En matière de sécurité, ceux qui se préparent jusqu'à en faire trop… sont ceux qui finissent par survivre.

Les deux hommes visitèrent d'abord la maison voisine.

C'est le palais royal de Ryun.

Puisqu’il s’agit d’une situation d’urgence, il n’y a aucun avertissement.

Le prince Ryun regardait l'entraînement avec ses assistants.

"Je m'excuse pour cette visite soudaine, Votre Altesse."

« Seigneur Londo, ne vous inquiétez pas. Et alors ?

Ryo expliqua brièvement ce qui s'était passé.

Dans l'épisode « Ghost Ship Ruri », tout le monde a été surpris, et il semble que Ghost Ship Ruri soit également connu à Dawei.

De plus, en tant que vaisseau fantôme légendaire.

"Je comprends. Si le corps diplomatique qui visitait mon mariage a été kidnappé, bien sûr, je ne peux pas le laisser tranquille. S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour le palais royal et allez aider."

"Votre Altesse, merci."

Ryo est reconnaissant pour les paroles du prince Ryun.

Cependant, je voudrais également exprimer mes inquiétudes.

"Comme vous le savez probablement, on ignore où se trouvent quatre-vingts aventuriers de seconde classe."

"Ce sont eux qui étaient employés par Lin Sui chez Brother Bin."

Puisque c’est officiellement le cas, le prince Ryun semble avoir soigneusement choisi ses mots.

Même dans un endroit où seuls ses alliés sont présents, en tant que prince occupant un poste élevé, il doit utiliser ses paroles avec précaution.

"Je ne sais pas quel genre de mouvements cela fera. Soyez prudent."

"Compris"

Avant de quitter le palais royal, Ryo décida d'en parler au capitaine Luyao.

"La preuve d'amitié n°2 a été créée pour accepter tous les ordres du capitaine Luyao. Veuillez l'utiliser quand vous le souhaitez. Si vous le souhaitez, vous pouvez la laisser dans le palais royal, d'accord ?"

"Merci ! Je vais bien au manoir Ronbu, pas au palais royal. J'irai le voir de temps en temps !"

Le capitaine Luyao répond aux paroles de Ryo avec un sourire aux lèvres.

Elle est naturellement belle, alors quand elle sourit, son charme augmente encore plus.

Preuve d'amitié n°2, qui est un golem, ne comprendra probablement pas le charme d'un sourire...

Le prochain endroit où ils se dirigèrent était le Palais Impérial.

Ici non plus, il n'y avait aucune prédiction... ou plutôt, il n'aurait pas pu prédire qu'il demanderait audience à l'empereur...

Au fond, personne ne peut rencontrer l’empereur sans prendre rendez-vous.

mais…….

"Il semble que le seigneur vienne vous voir. Je vais vous montrer le Taiji Hall."

Les deux hommes ont été autorisés à se rencontrer immédiatement.

"Lord Londo, je viens d'entendre parler du corps diplomatique."

L'empereur Tsuyin a également été informé de cette affaire par l'intermédiaire du commandement de la flotte.

"J'ai rendu visite à Sa Majesté dans l'espoir d'emprunter l'aide de la flotte Dawei."

"Hmm, bien sûr, nous enverrons une flotte. Nous avons également reçu un plan pour la formation d'une division du quartier général de la flotte. Selon celui-ci, il y aura 20 navires rapides, dirigés par Myun en tant que commandant."

"Capitaine Myun?"

Comme prévu, Ryo et Abel en furent surpris.

Le capitaine Myun est le capitaine du premier navire public.

Bien sûr, je sais que c'est un ancien amiral, mais...

"Il semble que Myun souhaitait que je revienne temporairement en tant qu'amiral. Si c'était Myun, je pourrais leur confier tous les deux l'esprit tranquille."

Lorsque l’empereur Tsuyin dit cela, il hocha la tête à plusieurs reprises.

Et en disant cela, je l'ai renvoyé.

"Lord Londo, Lord Albert, bonne chance."

"Votre Majesté, je pars."

De cette façon, ils partent tous les deux se battre contre Ruri dans la division Dawei.