Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

"Léonor..."

"Hmm. Hmm ? Je n'ai pas besoin de me préparer comme ça. Je suis juste venu ici aujourd'hui pour demander un conseil ou demander une faveur... Non, si Ryo veut vraiment se battre, ce n'est pas un problème non plus."

"Non, parle juste, s'il te plaît."

Leonor commença à avoir l'air excitée, alors Ryo agita précipitamment ses mains pour essayer de s'en débarrasser.

Leonor s'assit sur un rocher à proximité et commença à parler.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je suis venu ici parce que je voulais demander quelque chose à Ryo."

"Demande moi...?"

Un « diable » qui peut transcender l'espace dans la « Fermeture » et extraire des choses du sous-espace, et qui ne mourra pas même si sa tête est coupée, demande une faveur à Ryo...

Qu'est-ce qu'un démon dont l'existence elle-même est dimensionnellement différente de celle des humains...

C'est alors que Ryo réalisa soudain.

Soudain, cela m’est venu à l’esprit.

"Tu me dis de passer un contrat pour récupérer mon âme !"

Je me sens comme le Dr Faust maintenant.

"Je ne comprends pas vraiment ce que tu entends par "relaxation", mais... ce dont j'ai besoin, ce sont les "gouttes de fée" qui débordent du corps de Ryo."

« Fée… Shizuku ?

» demande Ryo en penchant la tête.

"Hmm. C'est comme ça qu'on appelle ça... mais il semble qu'ils ne s'en rendent pas compte. Eh bien, il semble que les humains n'ont aucun effet sur eux, donc ils ne le remarqueront peut-être pas."

« Ah, peut-être que les gens comme les elfes et les animaux spirituels peuvent le ressentir ?

Ryo se souvenait de ce que l'elfe Sarah, Baba-sama ou la bête gardienne du village de Nils avait dit.

En réponse à « quelque chose » débordant de l'air frais.

"Oh, c'est ça. C'est exactement ce dont nous avons besoin, quelque chose qui fonctionne pour les elfes."

Leonor frappa dans ses mains et félicita Ryo d'être parvenu à la bonne réponse.

"En fait, nous prenons tous soin d'animaux de compagnie elfes, mais... non, les appeler animaux de compagnie donne une mauvaise impression aux humains. Hmm, que puis-je dire..."

Leonor s'arrêta là et sembla réfléchir à une autre façon de le dire.

Certes, le mot « animal de compagnie des elfes » n’évoque pas une bonne image.

Prendre un elfe qui ressemble presque exactement à un humain comme animal de compagnie... C'est probablement parce que le mot « animal de compagnie » évoque dans leur esprit des images d'« esclaves » qui « privaient les gens de leur liberté et les asservissaient ».

Cependant, au 21ème siècle, de nombreuses personnes sur terre aimaient leurs chiens et leurs chats comme membres de leur famille.

Si l’on y réfléchit, l’expression « animal de compagnie » n’est pas nécessairement considérée comme une mauvaise chose.

Ce sont au minimum des êtres vivants et, dans certains cas, ils peuvent même être considérés comme des membres de la famille.

C'est ce que pensait Ryo.

"Oui ! Il y a un elfe qui n'est pas un animal de compagnie, mais une propriété commune."

La propriété... les êtres vivants et les membres de la famille avaient disparu...

"Eh bien... je comprends en quelque sorte. Alors, qu'est-il arrivé à cet elfe qui était avec Leonor et les autres ?"

Ryo réussit d'une manière ou d'une autre à se ressaisir et demanda à Leonor.

"Hmm, le nom de cet elfe est Elizabeth. Elizabeth est dans un état terrible. Notre guérison a peu d'effet sur les gens comme les elfes, qui ont une lignée de fées..."

« Lignée féerique ? Une race qui contient des éléments féeriques ?

"C'est vrai. Facteur féerique, les elfes ont utilisé cette expression, maintenant que j'y pense. Cette expression est-elle facile à comprendre ? À l'origine, l'endroit dans lequel nous vivons n'est jamais un bon endroit pour les personnes ayant un facteur féerique. Donc, c'est devenu un état terrible, donc c'est un problème."

Je suis un peu curieux de savoir où vivent Leonor et les autres, mais j'hésite à aller trop loin dans les détails concernant la vie privée.

"Pourquoi ne les déplaçons-nous pas quelque part où il est plus facile de vivre pour les personnes ayant des éléments féeriques ?"

"Bien sûr, j'ai essayé. Mais je ne suis pas dans un état où je peux récupérer naturellement..."

Leonor répondit avec une expression aigre et secoua la tête.

"J'imagine qu'il est dans un très mauvais état... Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour un elfe dans un tel état ?"

Ryo n'est ni médecin ni biologiste.

En effet, lorsque le démon devant lui lui a coupé le bras, il a fait quelque chose qui s'apparentait à une opération chirurgicale... Mais au final, c'est la potion de Kenneth qui a relié les nerfs sectionnés.

L'effet évident que Ryo lui-même semble avoir est que lorsqu'il est à proximité, la durée de vie de la bête gardienne est prolongée et l'elfe se sent plus à l'aise... c'est tout.

Oh, et pour une raison quelconque, cela semble éloigner les mauvais esprits. En premier lieu, Ryo ne sait pas ce qu'est l'énergie maléfique.

"Hmm, honnêtement, je ne sais même pas. Les existences comme Ryo sont rares. Cependant, si ça ne marche pas, je peux abandonner. J'ai essayé tout ce à quoi je pouvais penser. Et ils ont tous échoué. Nous avons tous abandonné à ce moment-là... y compris Elizabeth elle-même. Alors, même si ça ne marche pas, pourriez-vous s'il vous plaît essayer ?"

Cela dit, Leonor baissa la tête.

Il peut paraître étrange qu’il existe une culture qui consiste à se prosterner devant le diable, mais ce n’est plus un problème.

En particulier, il ne semble y avoir aucun risque pour Ryou, et on peut dire que cela fait partie du fait d'aider les autres.

Certes, j'ai combattu le démon devant moi.

Cependant, si vous me demandez si je déteste ça, ce n'est pas le cas.

De plus, je suis extrêmement redevable aux elfes eux-mêmes, y compris à Sarah.

Il y avait une possibilité que l'elfe nommée Elizabeth soit une elfe hostile à Sarah et aux autres, mais malgré cela, elle a abandonné quelqu'un qu'elle aurait pu aider... c'était quelque chose que Ryo ne pouvait pas faire.

"C'est bon. Si je peux faire quelque chose, faisons-le."

"Oh ! Comme attendu de l'homme que j'attendais ! En guise de remerciement, je te donne le droit de te battre avec moi..."

"Non, je n'ai pas besoin de ça."

"Alors, que dois-je faire ? Si je vais quelque part, je dois dire quelque chose à Hugh ou à Abel avant de m'inquiéter..."

"Abel était le compagnon de Ryo à l'époque. Mais ne t'inquiète pas. N'amène pas Elizabeth ici."

Cela dit, Léonor tendit la main droite et marmonna un mot.

"Couloir"

A ce moment, comme si l’espace avait été découpé, un mur complètement noir est apparu.

C'est la scène que le héros Roman et ses amis ont rencontrée une fois à « l'autel artificiel » et que Ryo et les autres ont vue dans le temple caché d'un magicien noir.

Leonor est entrée dans ce « couloir ».

Puis il est revenu au bout de 20 secondes environ.

Dans ses mains, elle portait l'elfe dans ce qu'on appellerait les bras d'une princesse.

"Ryo, je t'ai fait attendre. Voici Elizabeth. Elizabeth, voici le Ryo à qui j'ai parlé plus tôt."

Cela dit, Leonor a fait tomber Elizabeth et l'a fait se tenir au sol.

Cet elfe était extrêmement beau.

Tous les elfes sont de beaux hommes et femmes.

Pourtant, il y a des gens comme Sarah que l’on peut qualifier de beautés sans égal.

Et l'Elizabeth devant moi pourrait aussi être décrite comme une beauté sans égal.

Cependant, si Sarah est une « beauté digne », alors Elizabeth peut être considérée comme une « jolie beauté ».

De plus, peut-être à cause de son « terrible état », son visage était hagard et il semblait avoir du mal à respirer.

"Cette fois, c'est pour moi..."

Elizabeth, qui semble avoir du mal à respirer, ouvre la bouche et s'excuse.

"Oh, non, ne dis rien. Leonor, touche le front d'Elizabeth. Est-ce que ça va ?"

"Hmm. S'il te plaît."

Avec le consentement de Leonor, Ryo tendit la main droite et posa sa paume sur le front d'Elizabeth.

Bien sûr, je ne sais pas quelle est la bonne réponse.

Peut-être que Ryo pourrait avoir une sorte d'effet simplement en étant à proximité sans rien faire. La durée de vie de Guardian Beast-sama a été prolongée même s'il n'y touche pas.

Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai pensé qu’il serait préférable d’en parler.

C'est probablement parce que nous avons vu à plusieurs reprises des prêtres comme Eto et Rihya guérir des patients en les touchant.

Au moins, il ne devrait y avoir aucun mal à le toucher... à moins qu'il ne s'agisse de harcèlement sexuel ou autre !

Lorsque Ryo lui toucha le front, Elizabeth trembla un peu.

Après environ 20 secondes, une teinte rouge a commencé à apparaître sur ses joues.

De plus, sa respiration, qui semblait difficile, s'est calmée et même pour un œil non averti, il était évident qu'il allait mieux.

Leonor resta silencieuse en regardant la scène, mais ses yeux s'écarquillèrent et elle ne cachait pas sa surprise.

Cela a probablement pris environ cinq minutes au total.

Ryo relâcha sa main droite du front d'Elizabeth.

D'une manière ou d'une autre, j'ai senti que la condition physique d'Elizabeth devant moi était revenue à un état normal.

Elizabeth elle-même devait en être consciente.

Lorsqu'elle ouvrit les yeux, qui étaient restés fermés depuis longtemps, elle regarda Ryo et inclina gracieusement la tête.

"merci beaucoup"

Aux mots d'Elizabeth, Leonor court vers Elizabeth à la vitesse du son et la serre dans ses bras.

"Bien... c'est bien, Elizabeth."

"C'est serré, c'est serré, Leonor-sama. La force est trop forte."

Leonor serra Elizabeth dans ses bras joyeusement, avec une pointe de larmes dans les yeux.

Elizabeth, qui était prise dans ses bras, a également souri joyeusement et a rendu Leonor dans ses bras.

Ryo regardait la scène en hochant légèrement la tête.

D'une manière ou d'une autre, j'étais heureux de pouvoir aider quelqu'un (?).

Après s'être étreints pendant un moment, ressentant la joie d'être complètement rétabli, Leonor se tourna vers Ryo.

"Ryo, merci beaucoup."

Après avoir dit cela, il baissa profondément la tête.

"Non, j'ai juste mis ma main sur mon front. Ce n'était pas grave."

Même s’il s’était entretué deux fois, je me sentais désolé qu’il s’incline si profondément devant moi.

Ce serait un sentiment que je n’aurais jamais eu si j’avais affaire à une sorte de magicien doté d’attributs de feu… c’était étrange.

"Non, non, j'ai demandé à Ryo de faire quelque chose que seul Ryo pouvait faire. Cela a dû être une grosse affaire. Et en signe de ma gratitude, on m'a donné le droit de me battre avec moi..."

"Non, je n'ai pas besoin de ça."

Ryo le nie catégoriquement.

Léonor pinça les lèvres pour exprimer son mécontentement.

« Leonor-sama veut juste se battre, n'est-ce pas ?

» ajouta Elizabeth sur le côté.

"Hmm, je ne le nierai pas."

Leonor hocha docilement la tête.

"Cependant, Ryo veut aussi se battre... au fond, je le pense. Oui, ça doit être le cas."

"Non, pourquoi..."

Ryo prit une profonde inspiration.

Mais...

"Tu avais l'air de t'amuser tellement à te battre..."

Leonor pinça encore plus les lèvres en le faisant remarquer avec un air insatisfait sur le visage.

"Tu es vraiment idiot..."

Quand Ryo fut signalé, il marmonna avec une expression choquée.

"Quoi, tu ne l'as pas remarqué ? C'est un très, très joli sourire, n'est-ce pas ? N'y a-t-il pas quelqu'un avec qui tu veux te moquer du combat ? Tu devrais demander à cette personne. Je suis sûr qu'elle te dira que c'est un joli sourire pendant le combat."

Léonor parlait avec assurance.

Ryo imagine la scène d'une simulation de bataille.

Bien sûr, l’autre personne était Sarah.

(Maintenant que j'y pense, Sera se bat aussi avec un léger sourire sur son visage... Ouais, maintenant que j'y pense, c'est vrai. Peut-être que je le suis aussi... ?)

"Cependant, je ne peux pas simplement te remercier d'avoir fait tout cela pour moi. Ryo, as-tu des souhaits ? Je ferai tout ce que je peux pour que tes souhaits se réalisent."

Selon la façon dont vous l’écoutez, cela peut être un mot diabolique. Que signifie « Je réaliserai ton souhait » ?

"Même si tu dis que c'est un souhait..."

"Hmm... Alors, tu ne veux pas d'un pays ? Si tu le veux, je vais anéantir la famille royale ici... dans le royaume de Knightley, et faire de ce pays celui de Ryo..."

"Je suis désolé, s'il te plaît, ne fais pas ça."

La proposition scandaleuse de Leonor... Cependant, dans un sens, Ryo rejette clairement cette proposition très diabolique.

Pour le moment, je n’ai aucun intérêt à diriger le pays.

"Hmm... Alors c'est une femme ? On dit que les héros aiment les couleurs. Rassemblons les plus belles femmes du monde entier."

"...Je suis désolé, s'il te plaît, ne fais pas ça."

La raison pour laquelle j'ai tardé un instant à répondre, c'est parce que Léonor devant moi était dans le harem que j'avais imaginé...

Même si elle est un démon, elle est certainement d'une beauté sans égal.

Mais...

"Hein ? Tu veux m'inclure dedans ? On n'y peut rien, si Ryo le veut, ce n'est que pour environ 10 ans..."

"Non, ce n'est pas vrai!"

» dit Leonor, ses joues devenant un peu rouges et ses yeux levés… comme si elle avait lu dans ses pensées.

Ryo nia précipitamment.

"J'ai des ennuis..."

Leonor penche la tête et est plongée dans ses pensées.

Si les choses continuent ainsi, je pourrais recevoir une autre proposition étrange. Pensant ainsi, Ryo décida de faire une proposition.

"Alors s'il vous plaît, répondez à ma question."

"Hmm ? Est-ce que ça va ?"

"Oui. L'information, c'est le pouvoir. Il y a des choses que je veux savoir, mais je ne trouve aucune information à leur sujet."

"Hmm. On dit que la connaissance, c'est le pouvoir. Mais... ce serait du gaspillage de répondre à tout."

Cela dit, dit Leonor après avoir réfléchi un peu.

"Permettez-moi de répondre seulement à deux questions aux questions de Ryo. En raison des restrictions, je ne pourrai peut-être pas répondre, mais je ferai de mon mieux."

Tout en faisant un signe de paix avec sa main droite, il n'a exprimé que deux mots.

Deux minutes se sont écoulées.

Cependant, Ryo restait silencieux, plongé dans ses pensées.

Il y avait juste deux choses que je voulais demander, mais il m'a fallu un certain temps pour me limiter à deux.

Comme prévu, Leonor était sur le point d'ouvrir la bouche.

"Ryo..."

"J'ai décidé!"

A ce moment, Ryo décida finalement de poser une question.

"Euh, euh. Demandez simplement."

« Tout d’abord, que suis-je ? »

"dents……?"

Comme prévu, les yeux de Leonor étaient grands ouverts face à la question, ce qui était de trop.

Elizabeth, qui regardait l'échange de côté, pencha également la tête.

Ryo avait finalement précisé ses questions, et son expression montrait un sentiment d'accomplissement, et il ne semblait pas penser que Leonor ne comprenait pas sa question.

Trente secondes s'écoulent sans que personne ne prononce un mot.

"...Désolé, Ryo. Je ne comprends pas le sens de ta question."

Ryo a l'air choqué en entendant cela.

Leonor le regarde avec excuse.

"Ah... euh, en d'autres termes, devrais-je répondre à des questions comme pourquoi les 'Fairy Drops' de Ryo débordent, ou pourquoi il a une telle... constitution ?"

Leonor a demandé à Ryo en se basant sur sa propre interprétation.

Ryo penche légèrement la tête en réponse.

"La signification exacte était : suis-je humain ?"

"Ah, je vois... je pense que cela dépend de votre définition de l'humain... mais je pense que c'est probablement humain."

« Par définition humaine ?

C'est une réponse très étrange.

"Il a deux jambes et deux bras. Il a aussi une tête au-dessus du cou... Il n'a pas de cornes ni de queue comme nous, et il n'a pas d'oreilles pointues comme les elfes. C'est humain, non ?"

"Ah, oui, si tu le dis, je suppose que oui..."

Bien que Ryo ne soit pas convaincu par l'explication de Leonor, il n'a d'autre choix que d'acquiescer.

"Ah, c'est vrai, il y a eu des gens dans le passé qui étaient remplis de 'gouttes de fées' comme Ryo."

"Hein?"

Les yeux de Ryo s'écarquillèrent de surprise face aux paroles soudaines de Leonor.

"C'était il y a environ 10 000 ans... ou peut-être 50 000 ans ? Eh bien, c'est il y a assez longtemps."

On dit que la civilisation la plus ancienne sur Terre est la civilisation mésopotamienne, et les Sumériens en étaient au centre.

La première dynastie d'Uruk, célèbre pour le roi Gilgamesh, a été fondée par les Sumériens en 4000 avant JC. Il y a 6 000 ans, à partir du 21e siècle.

Je peux un peu imaginer à quel point le passé est incroyable, Leonor dit «il y a environ 10 000 ans».

Pour être franc, même si on me parlait de quelque chose qui date d'il y a longtemps... je penserais que ce n'était qu'une légende ou un mythe... si c'était la Terre.

Cependant, dans ce « Phi », il existe différentes races.

Ryo n'a jamais rencontré Dieu, mais le diable est juste devant lui.

Les elfes semblent également vivre longtemps, et les dragons de la forêt de Londo ont probablement aussi une vie assez longue. Tout à l'heure, j'ai dit quelque chose à propos de 100 000 ans...

C'est le monde.

"Ouais, eh bien, que ce soit il y a 10 000 ans ou 50 000 ans, pour moi, c'est il y a longtemps, donc ça va."

Pour le moment, Ryo est humain.

Et il semble qu’il y ait aussi eu des gens comme Ryo dans le passé.

Bien entendu, connaître ces choses ne signifie pas que vous gagnerez quoi que ce soit.

Cela ne veut pas dire que quelque chose va changer à l’avenir.

Cependant, je veux valoriser ma curiosité. Ryo le pensait.

"Maintenant, deuxième question."

"J'apprécierais que vous soyez satisfait de la réponse que j'ai donnée plus tôt. Laissez-moi vous poser la deuxième question."

"Est-ce que le continent flottant existe toujours ?"

"image……"

Cela aussi était probablement une question qui dépassait l'imagination de Leonor.

Pendant plus d'un instant, Leonor se figea.

"Ah, j'ai été surpris car c'était complètement différent de la question précédente. Le continent flottant n'est-il pas la terre flottant dans le ciel de Babylone ?"

"Oui, c'est probablement ça !"

Ryo répondit avec enthousiasme.

Au moins, la pire réponse, à savoir que Leonor n'en avait jamais entendu parler, fut évitée.

"Je ne l'ai pas vu ces derniers temps... mais c'est parce qu'il bougeait. Je ne sais pas ce qui se passe maintenant."

« Quand l’avez-vous vu pour la dernière fois ?

Ryo a hâte de poser des questions après les réponses de Leonor.

"Il y a deux mille ans... environ ? Il est toujours entouré de nuages, donc je ne l'ai pas vraiment vu, mais... eh bien, on aurait dit qu'il bougeait encore."

"Comme prévu, des nuages..."

C'était exactement comme Ryo l'avait imaginé.

Et il est possible qu’il flotte encore !

Le fait que nous soyons toujours en mouvement signifie qu’il est possible que nous nous rencontrions quelque part dans le futur.

Quel fantasme !

C'est de la fantaisie !

Vraiment un fantasme !

Ryo était tellement excité qu'on pouvait le voir de côté.

Pourtant, par gratitude pour avoir guéri Elizabeth, Leonor ne s'est pas enfuie et a attendu que Ryo revienne à la normale.

Trois minutes plus tard.

"Oh, désolé, j'étais un peu excité."

"Hmm. Je comprends bien. Maintenant, nous allons rentrer. Cette 'Fermeture' a été créée en combinant plusieurs de nos pouvoirs, mais il semble qu'elle approche de sa limite."

Le « corridor » créé lors de l'arrivée d'Elizabeth existe toujours tel quel, mais il semble qu'il fermera bientôt.

"Compris. Merci de m'avoir donné ces précieuses informations."

Cette fois, Ryo parla également poliment et s'inclina correctement.

"Non, c'est moi qui ai aidé Elizabeth. Je suis vraiment reconnaissante."

Quand Leonor dit cela, elle baissa poliment la tête, et Elizabeth s'inclina à côté d'elle de la même manière.

Là, ils se sont salués, une scène très japonaise.

Et puis, les deux disparurent au-delà du « Cloître ».

Tôt le lendemain matin, Ryo a aidé quelqu'un (?).

Ryo le regrettait.

Quand Leonor a dit qu'elle ferait ce qu'elle voulait, pourquoi n'a-t-elle pas simplement dit : « Je veux que tu m'apportes le golem. »

Regardant Ryo qui soupirait de regret, Abel marmonna.

"De plus, je suis sûr qu'il pense à quelque chose qui n'est bon ni pour le monde ni pour les gens."

Ryo n'est pas évalué correctement.

Quel pathétique magicien...