Chapitre 827: Chapitre 827 (FR)

La gaine de Ryo émet une faible lumière.

"<Avatar>"

Sept Ryo apparaissent.

Pleine puissance dès le premier coup.

Cependant, une seconde après leur apparition, tous les sept disparurent.

Il m'a fallu encore une seconde avant de réaliser que tout le monde avait été décapité.

Il m'a fallu encore une seconde pour comprendre que Bran avait créé un clone en un instant, décapité le clone de Ryo, puis était revenu à la normale.

"Je peux faire autant qu'un clone."

"Je suppose."

» dit Bran sans changer d'expression, et l'expression de Ryo ne changea pas non plus.

Sautez et maniez Murasame.

Ryo est un challenger.

C'est pourquoi je déménage seul.

Si vous ne bougez pas, vous serez englouti.

Si vous ne continuez pas à avancer, vous serez englouti.

Le cœur comprend, pas la tête.

Un adversaire doté d’un pouvoir si immense.

Mais je ne désespère pas.

Plutôt nostalgique.

Pour une raison quelconque, la plupart des adversaires que Ryo combat sont d'un rang plus élevé...

"Pourquoi riez-vous?"

"Hein ? Est-ce que je riais ?"

"Tu ne t'en rends pas compte ? Tu penses que c'est une simulation de bataille ou quelque chose comme ça ? Si je décide que tu n'es plus assez bien, je mettrai fin à tes jours ici."

"Je n'en sais rien. Tout ce que je peux faire, c'est faire de mon mieux."

"Même si vous faites de votre mieux, il y a des moments où vous ne pouvez pas atteindre l'objectif. Si cela arrive, que ferez-vous ?"

"Je vais y réfléchir."

Ryo répond immédiatement.

"Je réfléchis ? C'est tout ?"

"Je pense que c'est ce qui fait d'une personne une bonne personne."

"Quand il s'agit de réfléchir, nous, les dragons, les supernos et même les vampires, le faisons. C'est arrogant de dire que c'est ce qui rend les gens humains."

"Vraiment ? Je ne pense pas."

Ryo n'abandonne pas même s'il est nié par la personne qui semble l'engloutir.

Les gens sont libres de décider ce qu’ils ressentent.

La seule chose dans ce monde qui vous garantit une liberté totale est que personne d’autre que vous ne peut nier ce que vous pensez.

"Tu es libre de penser ce que tu veux, Bran-sama. Je suis libre de penser ce que tu veux."

Pas à voix haute, mais dites-le clairement et dites-le.

J’ai l’impression que cet endroit n’est pas seulement un affrontement de pure puissance de combat, mais aussi une bataille de cœurs.

Un mélange de bataille et de débat.

Cela arrive rarement...

"<Cercle magique flottant>"

"Cercle magique flottant ? Intéressant."

« < Collection » Douche Icicle Lance > »

Alors que Ryo reculait, d'innombrables lances de glace furent tirées depuis le cercle magique.

Une lance de glace jaillit du cercle magique étalé horizontalement, se concentrant sur Bran.

Mais...

D'un seul coup d'épée de Bran, toutes les lances de glace et les cercles magiques disparurent.

C'est prévu.

Un assaut silencieux utilisant des <propulseurs à jet d'eau>.

Gorgée!

Blanc dévie le coup de Ryo avec son épée.

"Hmm, pas mal quand même."

Zaku.

Le bras droit de Ryo est profondément coupé.

Descendant au sol, il recouvrit instantanément ses vaisseaux sanguins et ses muscles d'une pellicule de glace tout en préparant Murasame.

"Wow... je ne peux pas m'en débarrasser à ce niveau."

"J'y suis habitué."

"Je me demande si c'est la réponse."

Ryo répond sans changer d'expression, et Bran hausse légèrement les épaules.

En un instant, Ryo prit une décision et la mit en action.

Combat rapproché avec une épée.

Puisque la magie ne fonctionne pas, il n’y a pas d’autre choix.

"Si vous voulez faire valoir un point, montrez votre pouvoir. Personne n'écoutera les paroles des impuissants."

"Je sais, n'est-ce pas ?"

"En fait, j'aime que la plume soit plus forte que l'épée."

"L'épée protège la plume. La force des deux ne peut être comparée."

"Ah, c'est aussi une excellente idée."

Ryo hoche la tête, reconnaissant une partie de la logique dans l'affirmation de Bran.

"Je démontrerai le pouvoir de l'épée pour faire passer les revendications de la plume."

"Essayez-le. Si vous ne l'essayez pas, les humains là-bas mourront."

"Je ne te laisserai pas faire ça!"

Ryo comprend aussi.

Le roi dragon devant moi ne tue pas les gens sans raison.

Cependant, il n’hésite pas à tuer des gens.

C'est la même chose que lorsque les gens tuent des fourmis ou récoltent du riz.

Je ne le fais pas sans raison, mais je n'hésite pas à le faire.

Quoi qu’il en soit, ce sera un problème pour les fourmis et le riz dont la vie sera écourtée…

N'est-il pas naturel de résister ?

Le fait que Ryo en soit le représentant... n'a pas beaucoup de sens si on y réfléchit.

"Eh bien, c'est bien. Ce n'est pas mal si les gens peuvent être sauvés grâce à mes efforts."

C'est logiquement en faillite, mais ce n'est pas grave.

Lorsqu’une personne s’engage dans un combat, ce qui compte, ce sont ses émotions.

Il est impoli de rechercher la logique dans les émotions.

C'est pourquoi Ryo ne s'arrête pas.

Le combat entre Ryo et Bran est véritablement une bataille inhumaine.

La plupart des gens à l’entrée des ruines ne comprennent pas du tout.

De tous, Abel était probablement celui qui comprenait le plus.

Abel lui-même est un ancien épéiste de classe A.

On disait de lui qu'il était un génie de l'épée dès son plus jeune âge, et il a continué à travailler dur sans se reposer sur ses lauriers.

Donc je comprends.

"Tu ne peux pas gagner avec Ryo."

J'ai vu Ryo se battre plusieurs fois contre des non-humains.

Parmi eux, il y a eu quelques batailles dans lesquelles Ryo semblait désavantagé.

Cependant, il n’y a jamais eu de bataille où j’ai clairement senti que je ne pouvais pas gagner.

Cette fois, c'est différent.

De toute évidence, je ne peux pas gagner.

Pas pourquoi.

Ce n'est rien.

Tout est là, tout est raison.

"Je m'en fiche si tu perds, je veux juste que tu reviennes sain et sauf."

Abel ressent déjà cela à l’intérieur.

Quatre-vingt-dix-neuf pour cent des émotions d'Abel sont ainsi.

Le 1 pour cent restant ?

C'est inconnu.

Le résultat pourrait être encore pire, voire plus inattendu.

Anxiété chez Abel.

Pourquoi vous sentez-vous anxieux ?

Il ne sert à rien d’essayer de découvrir pourquoi les émotions surgissent.

Abel lui-même croit qu’il n’y a pas de vérité là-dedans, car il s’agit d’une réflexion secondaire destinée à être expliquée aux autres.

Pourtant, je réfléchis à la raison pour laquelle je me sens anxieux.

C'est peut-être parce que Ryo, qui excelle en défense, attaque du début à la fin.

C'est lors de l'attaque que se crée la plus grande ouverture.

Cela ne change pas qu'il s'agisse d'épées, d'échecs ou de débats.

L'attaque est la meilleure défense.

Abel sait aussi que de tels mots existent.

Mais ce n'est que si vous parvenez à l'écraser avec des attaques. Si vous pouvez le surmonter.

Cela prendra fin si vous pouvez le supporter.

Cela se termine lorsque vous pouvez faire correspondre le compteur.

Si votre adversaire est doué pour attaquer, vous continuerez à montrer vos faiblesses et vos faiblesses en attaquant.

L'épée d'Abel est une épée d'attaque.

C'est pourquoi je sais.

Que les attaques sont toujours menées avec un risque constant.

Les blessures de Ryo augmentent à mesure que la bataille progresse.

La raison pour laquelle les blessures de Ryo augmentent est à cause de telles attaques.

L'épée de Ryo est une épée de protection.

Malgré cela, ils continuent d'attaquer.

C'est peut-être pour cela qu'il y a plus de blessés.

C'est peut-être la raison de l'anxiété d'Abel...

En fait, Ryo lui-même, l’une des parties impliquées, avait une perception légèrement différente.

On pourrait dire que les choses ont changé au fur et à mesure que la bataille avançait.

Ryo se souvenait du Dullahan de la forêt de Rondo.

Une bataille avec un Dullahan commence toujours par l'attaque de Ryo.

Bien sûr, puisque Ryo est le challenger.

La défense d'un tel Dullahan ne peut pas être brisée.

C'est exactement ce que Ryo combat chaque nuit lorsqu'il est dans la forêt de Rondo.

Cependant, je l'ai clairement cassé à plusieurs reprises.

De plus, au prochain tour après l'avoir cassé, il ne sera plus valable...

Les murs sont si épais et hauts.

Ryo ressent quelque chose de similaire alors qu'il se consacre à Bran.

Les gens qui sont plus forts que moi… se battre contre des êtres plus forts est effrayant.

Surtout s'il s'agit d'une compétition sérieuse.

Malgré cela, Ryo sait qu'il y a des hauteurs qu'il ne peut pas gravir à moins de vivre cette expérience.

Si vous me demandez si Ryo lui-même veut atteindre un niveau aussi élevé, honnêtement, je n'en suis pas sûr... mais je pense qu'il sera plus difficile de mourir s'il s'élève.

Ou peut-être que je pense qu'il sera plus facile de protéger les personnes qui me sont chères si j'évolue.

Si tel est le cas, je suppose que ce ne serait pas une mauvaise idée de devenir plus fort et d’atteindre des sommets plus élevés.

Les émotions qui y naissent.

Le sentiment de s'abandonner à la bataille.

Le sentiment de se battre pour quelqu'un.

Ryo est conscient que ces deux choses existent en lui.

Je ne l'ai jamais détesté.

Je ne veux nier ni l'un ni l'autre.

Ce sont tous les sentiments de Ryou.

Certains disent que c'est un fanatique du combat.

Ryo ne s'en rend pas compte, mais il s'en fiche maintenant qu'il se bat.

Une simulation de bataille entre Ryo et Dullahan commence toujours par l'attaque de Ryo.

Cependant, à mesure que la bataille progresse, le basculement entre l'attaque et la défense devient plus intense.

Pourquoi?

Ryo pense qu'à mesure que la bataille progresse, le cœur des Dullahan deviendra également plus chaud...

Dullahan n'a pas de visage, donc leurs expressions ne sont pas visibles, et bien sûr, ils ne parlent pas, ils ne marchent pas sur le sol et ils ne libèrent pas de magie par colère.

Comme il n'a encore jamais utilisé la magie, Ryo a du mal à accepter s'il est vraiment le Roi des Fées de l'Eau.

Quoi qu'il en soit, à mesure que le combat progresse, ils s'échauffent tous les deux.

La bataille avec Bran devant moi.

"Nous devons y arriver."

Je ne connais pas la méthode spécifique.

Mais je suis déterminé.

Il y a aussi un tremplin.

Respirez profondément.

Tout le souffle est expiré puis inhalé.

Une respiration profonde forcée.

Après ça... faites-y face.

Son propre corps, Murasame et Bran.

Plongez-vous dans le monde des épées.

« Vos pensées ont-elles complètement disparu ?

Bran, qui se battait, fut le premier à remarquer le changement chez Ryo.

Ceinture.

L'épée de Ryo lui effleura légèrement le bras.

Ceinture.

L'épée de Ryo lui effleura légèrement le côté.

Ceinture.

L'épée de Ryo lui effleura légèrement la cuisse.

"Faisons-le!"

Bran rit pour la première fois.

Augmentez la vitesse de l'épée.

Comme en réponse, la vitesse de l'épée de Ryo augmente également.

Ce n'est déjà pas une composition entre l'attaque de Ryo et la réception de Blanc.

L’offensive et la défense ont radicalement changé.

Ryo montre son pouvoir et Bran montre son pouvoir en retour.

« Il le faut ! »

Le chut.

L'épée de Bran effleure le bras de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo effleura le côté de Bran.

Le chut.

L'épée de Bran effleura le côté de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo effleura la cuisse de Bran.

Le chut.

L'épée de Bran effleura la cuisse de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo effleura le bras de Bran.

Zaku.

L'épée de Bran tranche le bras de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo tranche la cuisse de Bran.

Zaku.

L'épée de Bran coupe le côté de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo tranche le bras de Bran.

Zaku.

L'épée de Bran coupe la cuisse de Ryo.

Au même moment, l'épée de Ryo tranche le côté de Bran.

Frapper, trancher, nagiwa latéralement et kasagake de gyakusai.

Et entrelacez la poussée.

Pour Ryo, c'était le mouvement d'une épée qu'il avait balancée des dizaines de milliers ou des centaines de millions de fois.

Ce que vous avez accompli grâce à vos efforts.

Le processus n'a pas été douloureux pour Ryo.

En fait, c'était amusant.

Sachez ce que vous ne savez pas.

Vous pourrez faire des choses que vous ne pouviez pas faire auparavant.

Quand vous réaliserez cela, vous serez heureux.

Pour Ryo, c'est un sentiment qu'il ressent depuis sa naissance.

Cela n'a pas changé depuis mon arrivée à Phi.

Même dans les situations où des vies sont échangées.

L'épée était clairement visible.

Le coup de Bran visait l'estomac de Ryo.

Busuri.

Ça perce comme ça.

Ryo pousse Murasame, qu'il tenait dans sa main droite, dans le côté gauche de Bran.

Correspondre.

Il n'y a pas d'échappatoire.

"Neil Andersen, toutes les armes ouvertes"

Des torpilles tombèrent du ciel.