Chapitre 831: Chapitre 831 (FR)

le lendemain.

Guidés par la troisième garnison, Abel et son groupe de 53 membres du royaume de Knightley, ainsi que le pape Graham et ses 52 membres du royaume de Vandeby, commencèrent à marcher vers le mur est au centre.

"Votre Majesté, les chevaux sont sortis au bureau du magistrat et au bureau du gouverneur général… Je m'excuse."

"Je m'en fiche. Nous recherchons la première garnison, n'est-ce pas ? J'ai l'habitude de marcher, alors ne t'inquiète pas."

Le capitaine Mora de la troisième garnison baisse la tête et Abel fait un signe de tête à Takaaki.

Abel, ancien aventurier de classe A, n'a aucun mal à se déplacer à pied.

« J’ai encore une réticence à monter des chevaux autres que ceux d’Andalousie, donc je suis plus heureux quand ils marchent. »

"Vraiment ? Tu as pu rouler normalement, non ?"

"On peut rouler, mais on ne peut pas tout laisser derrière soi et rouler sereinement comme en Andalousie."

Ryo exprime sa totale confiance en l'Andalousie, qu'il a confiée au royaume.

« L'Andalousie est-elle votre cheval préféré, Ryo-san ?

"Oui, c'est vrai, Vice-Capitaine Anjuli. C'est un cheval de roseau très intelligent..."

Ryo répond à la question d'Angeli avec un sourire.

Ryo fit tout son possible pour dire aux cinq membres de la troisième garnison qu'il voulait qu'ils l'appellent Ryo.

Sans mentionner spécifiquement son statut, il expliqua simplement : « Je fais partie du peuple du royaume opprimé par le roi Abel », ce qui fit soupirer Abel.

Bien entendu, les cinq membres de la troisième garnison entendirent ces paroles sans réagir.

Deux heures plus tard.

Le groupe est arrivé à destination sans incident.

Du haut de la colline où le groupe est arrivé, on aperçoit une falaise à l'est.

C'est une vraie falaise.

Les falaises sont assez hautes... peut-être plusieurs milliers de mètres.

Pour une raison quelconque, on dirait même que la partie supérieure dépasse vers moi.

Surplomb en escalade.

Une paroi rocheuse dont l'angle d'inclinaison est plus que vertical.

« J'ai entendu dire que la raison pour laquelle vous ne pouvez pas aller au centre du Continent Noir est parce qu'il est entouré de falaises abruptes. C'est tout, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

"C'est une échelle différente, mais j'ai l'impression de l'avoir déjà vu quelque part."

"Quelle coïncidence, je pense que je l'ai vu aussi."

"Si je me souviens bien, je pense que j'étais en route pour emmener Abel de la forêt de Londo à la ville de Lun."

"Je pense qu'il y avait un nid de golem au bout de la promenade le long de la falaise."

Oui, je me souviens avoir vu Ryo et Abel.

Certes, l'échelle est différente.

Celui que j’ai vu dans le sous-continent Rondo mesurait environ 100 mètres de haut.

Cependant, Ryo se souvient avoir reconnu la caractéristique comme « comme si elle avait été creusée par un laser ou quelque chose du genre ».

Les falaises visibles au loin ne sont pas droites, mais ont une forme incurvée avec le haut et le bas faisant saillie.

C'était comme s'il avait été arraché par un canon laser de 4 000 mètres de diamètre...

"On dirait qu'il a été abattu par la dernière technique secrète de l'épéiste," World Condemnation Ultimate Ghastly Wave ", qu'Abel apprendra."

"Ouais, je n'ai jamais entendu parler de la technique secrète finale d'un épéiste. Peu importe comment vous la regardez, c'est plus une technique secrète d'un sorcier que celle d'un épéiste."

"Ce doit être la dernière technique secrète qu'un ancien épéiste a mise au point avec son sang, sa sueur et ses larmes, jurant qu'il ne perdrait jamais face à un magicien. C'est incroyable de pouvoir creuser un rocher aussi gigantesque."

"Absolument pas."

Abel le nie.

Mais Ryo ne recule pas non plus.

Il a pointé son doigt.

« Cette épée !

Ce qu'il montrait était l'épée bien-aimée d'Abel.

« Qu'est-il arrivé à mon épée ?

"Abel n'a pas encore fait ressortir toute la puissance de cette épée, n'est-ce pas ? Vous en êtes conscient, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, j'en suis définitivement conscient."

Abel est d'accord avec le point de vue de Ryo.

Compte tenu de ce que diverses personnes ont souligné jusqu'à présent, il semble que l'épée d'Abel ait été créée par son ancêtre, le roi Richard.

En parlant du roi Richard, c'est un roi légendaire qui serait capable d'utiliser les six attributs de la magie et dont l'alchimie a atteint le Grand Nord.

Puisque cette épée a été créée par une telle personne, honnêtement, je n’ai aucune idée du pouvoir qu’elle possède.

Par conséquent, je suis conscient que je ne suis pas capable de faire ressortir le meilleur de moi-même.

"Cette épée pourrait en fait avoir le pouvoir de libérer la dernière technique secrète de l'épéiste, l'Ultime Vague Énorme de Condamnation Mondiale."

"Hé."

Pourtant, Abel nie catégoriquement les paroles de Ryo.

"Pourquoi ? Il pourrait y avoir une possibilité..."

"Hé."

"Même juste la possibilité..."

"Hé."

"Euh..."

Ryo continue d'être rejeté par Abel et abandonne.

"Un jour... j'utiliserai l'alchimie pour créer une épée capable d'émettre la "Vague ultime de condamnation mondiale".''

C'est la ligne jetable de Ryo.

Abel pouvait l'entendre, mais il ne fit que secouer légèrement la tête.

Inutile de dire qu'il n'existe pas de technique secrète finale pour un épéiste, « World Condemnation Ultimate Ghastly Wave ».

peut-être.

Pour l'instant.

C'est arrivé soudainement, sans aucun avertissement.

Transfert forcé.

Une sensation momentanée de flotter.

Cette sensation de flottement que j'ai ressentie dans les donjons occidentaux des pays occidentaux, qui avaient une fonction de téléportation.

Ryo s'en souvenait.

Cependant, nous ne savons pas pourquoi la métastase s'est produite.

Aucun cercle magique n’a été dessiné sur le sol ni dans les airs.

Au moins Ryou ne l'a pas vu.

Cependant, des métastases sont survenues.

Il y a du ciel.

En d’autres termes, il n’est pas piégé sous terre ou dans les rochers.

Le terrain n’a pas beaucoup changé non plus.

Ils n’ont pas été envoyés dans des régions polaires comme le pôle Nord ou le pôle Sud sur Terre.

Mais Abel n'est pas là.

"Je ne ferai pas deux fois la même erreur !"

Après que Ryo ait dit cela, il a connecté le « Sound of the Soul ».

《Abel a été transféré》

« Ah, Ryo, tu t'es connecté rapidement cette fois. »

Lorsqu'Abel fut piégé dans une pierre dans les pays de l'Est, Ryo oublia pendant un moment comment le contacter en utilisant le Son de l'Âme.

« Moi, ou plutôt, nous avons tous été transférés également. »

"Êtes-vous d'accord? 》

« Presque tout le monde est ici. Je ne sais pas pour les gens d'Houkoku, mais Ryo est le seul qui n'est pas du royaume.

《Quel paria》

Ryo soupire.

Mais je l'ai remarqué tout de suite.

J'ai réalisé que je n'étais pas seul et qu'il y avait des gens à proximité.

Il y a cinq femmes à proximité...

《Peut-être les cinq membres de la troisième garnison...》

《À bien y penser, il n'y en a pas.》

《Je suppose que oui, je suis là》

"Je vois. Cela signifie-t-il qu'il a été divisé en deux ?

《Est-ce que quelqu'un l'avait intentionnel ou était-ce une coïncidence ?》

《N'est-il pas possible que les métastases soient une coïncidence ? 》

Abel répond immédiatement à la question de Ryo.

"C'est une prairie... ou plutôt, cela ressemble plus à un terrain vague. Le ciel est ouvert》

《Ici aussi》

《Vers le sud, je peux voir une montagne très pointue qui ressemble à ma Lance Icicle.》

« Je sais ce que tu veux dire. Vous pouvez également le voir d'ici. Mais... au nord.

« En d’autres termes, de l’autre côté de cette montagne, c’est le nord. »

《Nous avons été envoyés vers le sud.》

Ryo et Abel se confirmèrent mutuellement leurs positions.

A quelle distance se trouve-t-il de la montagne ?

Cela semble si loin que vous ne pouvez pas croire que c'est une distance que vous pouvez parcourir à pied en une journée.

« Est-ce que cela signifie que nous visons tous les deux le pied de cette montagne ? »

"C'est la seule chose qui pourrait constituer un point de repère."

"À plus tard"

Les cinq membres de la troisième garnison étaient confus.

"Hein ? Quoi..."

"Je ne sais pas"

"Tout le monde a disparu"

« Nous sommes cinq. »

"C'est différent de l'endroit précédent."

Le capitaine, Mora, ne comprend pas, et la vice-capitaine, Anjuli, dit qu'elle ne comprend pas et se rend compte que Mini s'est séparée du Royaume et du parti Hokoku. Paras confirme qu'il y a une troisième garnison et comprend que le guérisseur Omin a été déplacé de force.

"Il s'agit probablement d'un transfert forcé."

Ryou parla d'une voix aussi calme que possible.

À cette voix, ils se retournèrent tous les cinq en même temps.

Le magicien en robe blanche, Ryo, apparaît dans son champ de vision.

"Ryo-san... juste ?"

"Ouais. Je viens de vérifier avec Abel, et il semble qu'ils aient également été transférés de force. On dirait qu'ils ont été séparés en six d'entre nous et environ 100 d'entre eux."

"Divisé..."

"Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?"

Anjuli confirme, Ryo répond, Maura est sans voix et Omin questionne.

Personne ne peut répondre à cette question.

C'est ce que je pensais...

"Je ne pense pas que le continent noir ait changé."

Anjuli regarde autour d'elle et répond.

"Oh, tu comprends?"

"Les plantes qui y poussent viennent du continent. Cette herbe... Le Rax Blanc ne pousse que sur le Continent Noir. Donc c'est sûr."

Anjuli a répondu à la question d'Omin.

Il semble que l'emplacement ait été déterminé par la végétation.

Anjuli semble connaître les plantes.

Anjuli fut probablement la première des cinq à retrouver son calme.

« Ryo-san a dit plus tôt que vous aviez vérifié auprès de Sa Majesté Abel, mais est-ce magique ?

"Non, c'est de l'alchimie."

En réponse à la question d'Anjuli, Ryo agite légèrement avec ses doigts le « Soul Sound » qu'il porte sur son oreille gauche.

"Maintenant, tu peux parler à Abel."

"Les boucles d'oreilles que j'ai toujours trouvées belles... ce n'étaient pas des bijoux, c'étaient des pierres magiques."

"Pierre magique bleue..."

"C'est l'attribut eau, n'est-ce pas ?"

"La première fois que je l'ai vu..."

Anjuli hoche la tête à la réponse de Ryo, et Omin, Mini et Paras sont surpris.

Il semble que non seulement Anjuli mais les trois ont retrouvé leur calme grâce à sa beauté.

Et puis il y a le capitaine...

"Que dois-je faire..."

Maura se couvre le visage des deux mains.

Tous les quatre le regardèrent avec des expressions inquiètes.

Anjuli et Omin établissent alors un contact visuel.

Anjuli hocha la tête et Omin posa une main sur l'épaule de Maura.

"Omin. Que dois-je faire..."

"Quand vous ne comprenez pas quelque chose, revenez à l'essentiel. Quelle que soit la situation, elle ne change pas."

"Basique..."

« Mora, pourquoi as-tu rejoint la garnison ? Pourquoi le gouverneur Mane a-t-il fait de toi le capitaine de la troisième garnison ?

«… pour laisser une marque.»

"Oui. Vous devez donner du crédit à vous-même et aux autres."

Omin répondit clairement à Maura, qui se sentait encore un peu faible.

"Alors, si je veux laisser une marque ici, que dois-je faire ? Regardez autour de moi."

Quand Omin dit cela, Maura regarda autour d'elle pour la première fois.

J'ai mes amis habituels.

Pour une raison quelconque, le roi Abel et le pape Graham ne sont pas là.

Non, il n'y en a qu'un... un magicien vêtu d'une robe blanche.

« Ryo-san est là. Ryo-san est-il le seul là-bas ?

"Oui. Il semble que tout le monde, y compris nous, ait été téléporté. Il semble que Sa Majesté Abel et les autres aient également été téléportés vers un autre endroit. La seule personne autre que nous cinq est Ryo-san. Ryo-san est du royaume de Knightley et est proche de Sa Majesté Abel. Alors, quelle action devrions-nous entreprendre ?"

"...Je vais escorter Ryo-san et rejoindre Sa Majesté Abel."

Maura a trouvé la réponse.

Puis il s'est levé.

Mes doigts tremblent encore.

Mais ce qu’il fallait faire était clair.

Lorsqu'il se tenait devant Ryo, il plaça sa paume droite ouverte contre son sein gauche.

C'est le salut le plus élevé de la partie occidentale du continent noir.

"Ryo-san, nous allons vous escorter et vous livrer à Sa Majesté Abel. S'il vous plaît, aidez-nous."

Maura parlait clairement.

La sensation de faiblesse que j'éprouvais lorsque je me couvrais le visage avec les deux mains n'était plus là.

Mora insiste avec un air déterminé, et Ryo est un peu surpris par son expression.

J'ai déjà vu ce genre d'expression.

C'est l'expression du visage de quelqu'un qui porte sur ses épaules la vie, les moyens de subsistance et, dans certains cas, la vie d'autres personnes.

"Mora doit bien performer dans la garnison et obtenir la permission d'hériter de la famille."

"Autorisation d'hériter de la maison ? Que se passera-t-il si je n'obtiens pas cette autorisation ?"

« Des maisons ont été démolies et des centaines de personnes en service ont été laissées à la rue. »

"Ah……"

Ryo fronce les sourcils et hoche la tête face à l'explication d'Omin.

C'est comme un seigneur féodal de la période Edo.

Lorsque le shogunat d'Edo les força à changer de nom, ceux qui servaient les seigneurs féodaux devinrent des ronin.

Il y avait des moments où d'autres familles de daimyo étaient employées, mais la plupart d'entre elles étaient en difficulté financière.

"Pour cette raison, le gouverneur Manet nous a confié, à nous la Troisième Garnison, le soin de guider tout le monde cette fois-ci."

L'expression de Maura était toujours pleine de détermination, mais elle baissa un peu les yeux et répondit.

C'est parce que les « orientations » sont devenues un gros problème.

Cependant, son expression déterminée et ses sentiments restent les mêmes.

Le sentiment de remplir son rôle quoi qu'il arrive.

J'escorte Ryo devant moi et me joins à la fête du royaume. Ou revenez à votre point de départ.

Déterminé à y parvenir.

En regardant les expressions des cinq personnes, Ryo hocha la tête une fois.

"Ensuite, je dois faire tout ce qu'il faut pour laisser ma marque et rejoindre les autres, ou retourner à ma place d'origine."

Ryo ose dire avec un sourire.

Je peux voir que la détermination des cinq personnes est sincère, mais si je devais leur demander s'ils ont encore des inquiétudes... bien sûr qu'ils en ont.

Les sourires et la confiance sont importants pour calmer les personnes qui souffrent d’une telle anxiété.

« Capitaine Mora, voyez-vous cette montagne ?

Quand Ryo dit cela, il désigne le sud. Au loin, on aperçoit une montagne très escarpée.

"Oui, c'est une montagne très pointue."

Maura confirme.

"Il semble qu'Abel et ses amis aient été envoyés plus au sud, au-delà de cette montagne."

"image……"

"Nous avons donc parlé de nous diriger vers cette montagne et de nous retrouver au pied de la montagne."

"Je comprends. Nous nous dirigeons vers le pied de cette montagne."

Maura hoche la tête.

Les quatre autres acquiescent également.

"Vous pouvez obtenir autant d'eau que vous le souhaitez. Tant qu'il y a des magiciens avec des attributs d'eau, vous n'avez pas à craindre d'avoir des ennuis à cause de la soif."