Chapitre 847: Chapitre 847 (FR)

Au début, il y avait un homme en robe blanche qui regardait le n°4 travailler de loin.

Je m'appelle Ryo, le développeur.

Je ne pense pas, mais il ne faut pas se déchaîner ni attaquer son adversaire...

Je me sentais comme un parent veillant sur la première course de son enfant...

Cependant, après une semaine, ce type de surveillance a cessé.

"Mon enfant semble pouvoir le faire."

J'ai acquis cette confiance.

Le n°4 se fondra dans les Royal Knights.

"C'est de ce golem dont tu parles ?"

Le commandant de compagnie Scotty Kobook regarde le n°4, qui marche derrière Zack, et hoche la tête.

"Je ne peux pas parler, mais je comprends ce que tu dis."

"Le golem de glace créé par Duke Londo..."

Scotty marmonna et regarda le n°4.

Ce regard contient l’émotion de voir quelque chose d’effrayant.

"Il semble qu'ils ne tireront pas leurs épées contre nous, les Chevaliers Royaux ou la Mission du Royaume."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Apparemment, ils se souviennent des visages de chacun et les reconnaissent comme des alliés quoi qu'il arrive."

"Voir les visages de tout le monde... c'est incroyable."

Scotty est impressionné par l'explication de Zack.

"Ta mémoire est meilleure que celle de Zack."

"D'accord, Scotty, c'est un combat, n'est-ce pas ? Tu essaies de te battre avec moi, n'est-ce pas ? J'achèterai un combat !"

Au moment où Zack a dit cela, le n°4 a immédiatement inséré son corps entre eux deux.

Il ne dit rien, mais je peux dire qu'il essaie d'arrêter le combat.

"...C'est incroyable."

Scotty est toujours impressionné.

"Je plaisante. Je ne vais pas déclencher une bagarre."

Zack tapota légèrement l'épaule du n°4, et le n°4 revint à sa position d'origine.

« Les golems sont-ils vraiment si intelligents ?

"Le duc Londo a dit que je devrais pouvoir travailler en coopération avec d'autres. Je suis sûr que nous pouvons travailler ensemble dans cette affaire."

Zack regarda le numéro 4 et hocha la tête.

Les rumeurs se sont répandues.

"C'est le golem du royaume de Knightley..."

« Un golem qui protège le roi Abel ?

"Il est plus petit que les golems de nos pays occidentaux, mais..."

"...Mais ça semble fort."

Les Golems des pays occidentaux sont conçus pour être utilisés sur le champ de bataille, ils ont donc une longueur totale de trois mètres.

Cependant, l'instructeur d'escrime n°4 mesure 1,5 mètre, tout comme les autres Oniwaban.

C'est la taille idéale pour travailler parmi les gens.

La vue des membres des Chevaliers Royaux gardant le Roi Abel aux côtés du Quatrième Seigneur a montré que les golems peuvent non seulement travailler sur le champ de bataille, mais peuvent également coopérer avec les gens dans leur vie quotidienne.

La nouvelle se répandit et même ceux qui avaient quitté la ville sainte revinrent et firent tout leur possible pour rendre visite au roi Abel.

"Sa Majesté Roberto Pirlo, j'aimerais vous rencontrer pour la première fois."

"Non, Votre Majesté Abel, ce n'est pas souvent que les gens des pays centraux se rencontrent pour la première fois dans les pays occidentaux."

La personne qui a rendu visite à Abel était Roberto Pirlo, le chef de la mission combinée.

Il est également connu comme un puissant magicien et a été la principale force derrière les forces magiques de l'alliance pendant la Grande Guerre, une guerre totale entre le Royaume de Knightley et l'Union des Nations Handaloo qui a eu lieu il y a 14 ans.

En fin de compte, la Grande Guerre fut une victoire pour le royaume et l’Union fut contrainte de céder des territoires.

Les familles royales de ces deux pays ont un tel lien.

Mais malgré tout cela, Roberto Pirlo est venu nous rendre visite.

La raison est...

"Je vois. C'est la rumeur selon laquelle le golem. J'ai entendu dire qu'il avait la même taille qu'un humain, mais il est certainement incroyable..."

"Non, c'est embarrassant d'être félicité par l'Alliance, qui est une nation golem avancée dans les pays centraux."

Roberto Pirlo fait l'éloge et Abel répond avec un sourire.

L'Alliance a introduit sur le champ de bataille des golems artificiels développés par Frank de Velde.

C'est officiellement le seul golem des Nations centrales.

En fait, le Royal Alchemy Workshop développe actuellement un golem capable de combattre sur les champs de bataille du royaume, mais il n'est pas encore terminé.

"Ce golem a été développé par Duke Londo... Ryo-dono. C'est un magicien exceptionnel, mais il est aussi incroyablement talentueux en tant qu'alchimiste."

"Merci. Laissez-moi vous dire que Sa Majesté vous a félicité."

Abel hoche la tête aux éloges de Roberto Pirlo.

Bien sûr, Abel comprend.

La prudence derrière les éloges de Roberto Pirlo.

Bien sûr, ce serait le cas.

Un pays voisin, l’un de nos ennemis potentiels et avec lequel nous avons une longue histoire, s’est doté d’une nouvelle technologie.

C'est pire si vous ne prenez pas de précautions.

"Le duc Londo dit que c'est un golem pour éliminer la guerre."

"Ouah"

"Son peuple déteste la guerre."

"C'est un sentiment normal. C'est la même chose avec le roi, mais ce serait un problème si le premier duc s'avérait être quelqu'un qui aime la guerre."

"Si nous pensons au peuple, nous dirigerons le pays de manière à prévenir autant que possible les guerres. Le royaume estime que c'est la bonne voie."

"L'Union est entièrement d'accord."

En tant que politiciens, Abel et Roberto Pirlo veulent éviter la guerre.

Ce ne sont pas les seuls.

La plupart des politiciens honnêtes du monde entier ne veulent pas entrer en guerre.

Même les politiciens qui souhaitent étendre leur pays souhaiteraient pouvoir le faire par des méthodes autres que la guerre.

Pourtant, des guerres surviennent.

Abel secoua légèrement la tête dans son esprit.

Les gens se fatiguent, mais pas les golems.

Même lorsque les Royal Knights font une pause, l'instructeur d'escrime n°4 les observe.

En plus de la formation conjointe, les membres des Chevaliers organisent également des formations individuelles.

Bien sûr, ce n'était pas forcé, mais alors que je regardais mes deux commandants de compagnie, mes supérieurs, s'entraîner, je ne voulais pas être laissé seul.

M. n°4 observe le chevalier brandissant une telle épée.

Parfois, je sors mon épée et je la balance.

Son apparence est plus proche de celle d’un épéiste ou d’un chevalier que du golem imaginé par la personne moyenne.

Après avoir passé un certain temps ensemble, de nombreux Chevaliers du Royaume ont commencé à considérer le n°4 comme un ami.

"N° 4-kun, dans un tel cas, il serait préférable de retirer ta main gauche comme ça et de te balancer d'une seule main pour un meilleur équilibre."

"N°4-kun, lorsque vous êtes emporté par l'épée, vous pouvez rouler en avant sans vous forcer à vous soutenir. Si vous bougez, vous pourrez éviter la prochaine attaque de votre adversaire."

« N° 4-kun, êtes-vous intéressé à utiliser deux épées ? »

Un membre de l'ordre des chevaliers enseignera personnellement le n°4.

Certains d'entre eux s'engagent même dans des simulations de batailles avec le n°4-kun.

Il ne s'agit pas seulement de situations en tête-à-tête, mais aussi de situations à plusieurs contre plusieurs lorsque vous faites équipe avec M. n°4.

C'est la preuve que nous les considérons comme amis.

C'est le cas de la plupart des Chevaliers, y compris Zack.

Scotty était probablement celui qui ressentait le plus de distance.

Bien sûr, ce n’est pas que Scotty n’aime pas le n°4 ou ne se sent pas comme un ennemi.

Cependant, si vous le regardez de côté, vous avez juste le sentiment naturel de « Golem... qu'est-ce que c'est ?

En fait, je suis impressionné par la capacité d'adaptation de Zack et de ses subordonnés, qui l'ont accepté sans aucune résistance.

Même maintenant, juste devant moi, Zack parle avec passion du n°4-kun.

"Honnêtement, Duke Londo... J'ai toujours des sentiments compliqués envers Ryo-dono, et j'en suis conscient. Cependant, je pense que ce n°4-kun est un bon gars. Au moins, je pense qu'il mérite de me soutenir."

Zack le dit clairement et tapote la tête du numéro 4.

"Hein ? Le n°4-kun a l'air heureux aussi, n'est-ce pas ?"

"Je-je vois..."

» dit Zack avec un sourire, mais pour être honnête, Scotty ne pouvait pas du tout remarquer le changement dans l'expression du n°4.

Je pense que ça va toujours.

Le chevalier dit qu'il peut lui confier son dos.

Il n’y a pas de mots plus confiants que cela.

"Après que tu auras pris un bain, je recommencerai à m'entraîner, n°4-kun."

Quand Zack dit cela, le n°4 hocha silencieusement la tête, comme d'habitude.