Chapitre 657: Chapitre 657 (FR)

"Il faut environ trois jours aller simple pour se rendre dans cette zone désignée depuis la capitale impériale."

Ryo et Abel montent à bord du navire, et avant de mettre les voiles, Myun, qui a repris son poste d'amiral, étale la carte marine et donne une explication.

Cependant, son expression est aigre.

"Cependant, pour être honnête, je ne comprends pas vraiment ce qu'est une île désignée."

"image?"

Ryo penche la tête aux paroles de l'amiral Myun.

Abel ne semble pas comprendre non plus et penche la tête de la même manière.

"Je connais la zone désignée, mais il n'y a pas d'îles dans cette zone."

"Que veux-tu dire..."

"Le capitaine de ce vaisseau amiral de division est Jun Ka, que j'ai salué plus tôt, mais il a dit qu'il ne le connaissait pas non plus. Jun Ka est l'un des capitaines les plus expérimentés de la flotte Darwei. Même s'il ne le sait pas, alors ce n'est pas une île ordinaire. "

Le capitaine Jun Kar avait à peu près le même âge que l'amiral Myun, dans la quarantaine, et semblait être un capitaine calme et compétent.

Lorsque Ryo et Abel se sont rencontrés pour la première fois, il y avait une atmosphère qui l'a immédiatement convaincu que cette personne irait bien...

Et l'amiral Myun semble être un excellent capitaine comme il l'explique ainsi.

Une île que même le capitaine ne connaît pas ?

"Peut-être que c'est une île créée par magie ou quelque chose comme ça."

L'amiral Myun hocha silencieusement la tête aux paroles de Ryo.

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas un adversaire ordinaire.

En parlant de Ghost Ship Ruri, il semble qu'il soit bien connu à Dawei.

Cependant, c'est un vaisseau fantôme légendaire qui apparaît dans la performance.

Personne ne l’a rencontré et n’en est revenu vivant.

D'ailleurs, cette fois, une lettre de duel d'un tel vaisseau fantôme ?

La tête de l'amiral Myun est en réalité pleine de points d'interrogation.

Cependant, je comprends ce qui doit être fait.

Pour les renvoyer tous les deux.

Et de revenir.

Il y a plusieurs raisons pour lesquelles nous avons cette fois rassemblé une flotte de 20 navires rapides.

La première, bien entendu, est d’arriver le plus rapidement possible à la zone désignée.

Il n’y a rien qui vaut la peine d’y consacrer du temps.

La prochaine personne à secourir est le corps diplomatique des deux pays.

Ce n'est pas grave si le navire est en sécurité, mais si ce n'est pas le cas, nous devrons le renvoyer à cette flotte.

Pour cela, vingt navires étaient nécessaires.

Les navires de guerre n’ont pas beaucoup d’espace disponible en premier lieu.

Enfin, comme je viens de le dire, les 20 navires sont tous des navires de guerre.

C'est parce que vous ne savez pas ce qui se passera à votre arrivée...

Dans la lettre remise à Lord Londo, il a promis de la libérer, mais... pour être honnête, je ne sais pas.

Le travail de l'amiral consiste à anticiper le pire.

En tant que navire de guerre, vous pouvez gérer tout ce qui arrive.

L'amiral Myun le pensait.

"J'ai quelque chose à demander à Lord Londo."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Depuis qu'ils sont tous deux montés à bord du navire, l'amiral Myun les appelle Londo.

Même lorsque j'étais sur le navire gouvernemental et lorsque je l'ai rencontré plusieurs fois plus tard dans la capitale impériale, il m'appelait toujours « Ryo », mais j'évitais de le faire sur le navire.

Il y a d'autres soldats Dawei ici.

Ils ont été chargés de « transporter Duke Londo ».

C'est pourquoi j'ai décidé d'appeler également l'amiral Myun Lord Londo.

"Vaisseau fantôme Ruri... Honnêtement, quelles sont les chances de gagner ?"

"Ah... c'est très difficile."

Après que Ryo ait dit cela, il se tourna vers Abel.

Abel secoue également la tête.

Bien sûr, j'ai gagné une fois.

Cependant, après la bataille, les deux Ruri ont dit cela.

"Ce 'vaisseau' était trop faible contre ces deux-là", a-t-il déclaré. "J'aimerais me battre avec mon propre corps un jour."

En d’autres termes, si les conditions sont réunies, elle peut devenir encore plus forte.

Et cette fois, le fait qu’ils aient même kidnappé le corps diplomatique et exigé une bataille entre les deux signifie que les conditions sont réunies et qu’ils peuvent se battre dans un État plus fort que la dernière fois.

Ryo et Abel le reconnaissent.

"Une fois que vous aurez récupéré les otages, veuillez quitter l'île. Ils n'oseront pas vous attaquer ni vous attaquer les otages, mais l'île deviendra un champ de bataille. On ne sait jamais ce qui se passera sur un champ de bataille."

"……je l'ai"

L'amiral Myun hocha la tête aux paroles de Ryo.

Comme vous le dites, cela deviendra probablement un champ de bataille.

L'amiral Myun a parcouru de nombreux champs de bataille.

On ne sait jamais ce qui va se passer sur le champ de bataille... Je ne le sais que trop bien.

C'est pourquoi nous devons être prudents.

Si Ryo et les autres qui connaissent le Ghost Ship Ruri le disent, il serait plus logique de les suivre.

Après avoir quitté l'amiral Mun, Ryo et Abel furent guidés vers la chambre de l'amiral arrière.

Cette fois, les deux sont des invités, et l'Empereur leur a dit de les divertir, c'est pourquoi on leur a attribué la chambre de l'amiral sur le vaisseau amiral.

« Ryo, tu n'as pas dormi la nuit dernière, n'est-ce pas ? Pourquoi ne te reposes-tu pas ?

"Non, il y a encore quelque chose que je veux faire avant d'arriver sur l'île."

Abel suggère qu'ils fassent une pause, mais Ryo refuse et génère la plaque de glace habituelle.

Quand Ryo sort ça, c'est généralement de l'alchimie.

« Tu faisais aussi de l'alchimie hier soir, n'est-ce pas ?

"Oui. Celui d'hier est pour la résidence Ronbu."

"Maison Ronbu?"

"Pour être exact, il s'agit de la 2e Division de l'Amitié n°2-kun et de Ronbu Estate Oniwaban."

« Preuve d'amitié numéro 2, je comprends, mais… Oniwaban 2e Division ?

Ryo explique, mais Abel secoue la tête.

C'est probablement la première fois que j'entends ce mot.

"Nous avons placé dix golems sous M. 2 en guise de preuve d'amitié. Ils agiront en tant que 2e division et sous le commandement de M. 2."

"Désolé, je ne comprends pas vraiment."

Puisque l'explication de Ryo est appropriée, Abel ne semble pas comprendre.

On n’y peut rien.

Pour commencer, Abel ne connaît pas le mot « Oniwaban ».

« Est-ce parce que les golems nettoient le jardin ?

"Non, eh bien, c'est vrai que les Oniwaban, à l'origine du mot, faisaient généralement un travail de jardinier..."

Oniwaban était un officier clandestin du shogunat d'Edo qui menait des activités de renseignement sous les instructions directes du shogun.

Dans les drames historiques, il est parfois dépeint comme un ninja du shogunat, se livrant même au sabotage comme un espion, mais la vérité est inconnue.

Bien sûr, puisqu’aucun document n’est laissé sur place.

D'une manière générale, on dit qu'il a été créé à l'époque du 8e shogun Yoshimune, qui était décrit dans les drames d'époque comme un soi-disant shogun indiscipliné.

En réalité, ils n'étaient pas comme les ninjas représentés dans les drames d'époque, mais plutôt comme des metsuke et des ometsuke... des postes qui effectuaient des inspections dans chaque région et patrouillaient dans la ville d'Edo, semblables aux sarashi de Darwei.

Eh bien, en fait, il était l'Oniwaban parce qu'il gardait le jardin du château d'Edo... les golems de la résidence Ronbu gardaient également le jardin, il doit donc être correct de l'appeler l'Oniwaban.

"Preuve d'amitié n°2 est également une machine capitaine, tout comme M. n°1 en charge de l'héraut. Nous avons placé dix golems sous le n°2. Ils agiront comme la deuxième division d'Oniwaban et opéreront sous les instructions de M. n°2."

"Je vois... ils ont dit qu'ils n'avaient aucune capacité de combat, mais peut-être qu'ils conquériront le monde un jour."

"C'est génial ! Un monde gouverné par des golems sans désirs doit être un monde paisible. C'est bien mieux pour le monde que des créatures avides comme les humains."

Ryo dit joyeusement pour une raison quelconque.

Il ne fait aucun doute que ce qui sera créé sera une dystopie… un monde sombre gouverné par des machines.

Abel secoua légèrement la tête.

Trois jours plus tard, la division arriva dans la zone prévue.