Chapitre 592: Chapitre 592 (FR)

le lendemain matin.

Aux abords du terrain d'entraînement, Abel s'entraînait également son vol aujourd'hui.

À côté, Ryo sortit un bureau et une chaise en glace et regarda la formule magique de l'anneau volant qu'il avait achetée.

Bien sûr, normalement, on ne voit pas la formule magique de ce genre de produit.

Cependant, Ryo est un homme dont le passe-temps est l'alchimie.

Je suis doué pour une sorte d'ingénierie inverse.

En particulier, lorsque j'ai étudié avec Neil Andersen, un alchimiste de premier plan dans les pays occidentaux, j'ai pu lui demander de me montrer comment analyser les formules magiques des golems.

Ceux-ci ont grandement amélioré les connaissances de Ryo en alchimie.

Prendre le nombre de places peut être un raccourci pour améliorer vos capacités.

"Je savais en l'essayant moi-même qu'il enveloppe tout son corps dans la magie des attributs du vent, mais... il souffle constamment du vent vers le bas depuis quatre endroits pour maintenir sa posture... À cet égard, il ressemble à un quadricoptère... un drone communément reconnu."

Les drones qui se sont développés sur Terre au 21e siècle peuvent être divisés en deux types : les multicoptères dotés de trois pales de rotor ou plus, les quadricoptères et d'autres types en forme d'avion.

Le principe est similaire à celui d'un quadricoptère, qui utilise quatre pales pour souffler de l'air vers le bas et flotter.

En termes simples, en modifiant le nombre de rotations de ses ailes, il peut voler vers l'avant, vers l'arrière, à gauche et à droite.

La queue n’est donc pas nécessaire.

Cet anneau volant semble avoir la même idée de base et se déplace en modifiant la quantité d'air soufflé à quatre endroits.

"C'est très simple. C'est pourquoi il est extrêmement difficile de s'effondrer. La personne qui a développé cela est incroyable !"

"Hmm ? As-tu découvert quelque chose ?"

Abel réagit à Ryou qui élève la voix de manière inattendue.

"Je comprends, mais... j'ai l'impression que cela ne sert à rien d'expliquer à Abel. S'il te plaît, souviens-toi de ça avec ton propre corps."

"Wow, j'ai l'impression qu'on se moque de moi..."

"Ce n'est pas vrai. Il est préférable de l'apprendre d'une manière qui vous convient. C'est exactement ce que je dis."

"Hé..."

Ryo dit cela avec assurance, mais Abel a un regard suspicieux dans les yeux.

Trois personnes se sont approchées des deux.

Bien sûr, ils l’ont tous deux remarqué.

Et même si je ne connais pas celui qui se trouve devant, je connais les deux hommes et femmes qu'il mène derrière lui.

Non, je ne connais pas exactement le nom.

Deux des dix personnes venues sur le même bateau...

"Bonjour. Puis-je vous interrompre un instant ?"

L’homme en tête avait probablement une cinquantaine d’années.

Probablement un seigneur local, pas un marchand.

La personne a crié poliment.

"Ah, oui, s'il te plaît, vas-y."

Ryo a dit cela et a créé quatre chaises de glace.

Il est livré avec un coussin de glace et est extrêmement confortable pour s'asseoir.

Abel est assis à côté de Ryo.

Le seigneur féodal était assis face aux deux, et des soldats, hommes et femmes, étaient assis de chaque côté de lui.

Tous deux furent un peu surpris lorsque Ryo créa une chaise de glace.

Puis je me suis assis et j'ai été encore plus surpris.

«Je m'appelle Von Debord et je suis enfermé par le comte Matin.»

Lorsque le seigneur présenta son nom, il s'inclina de nouveau poliment.

"Voici Ryo du Royaume Knightley. C'est... aussi Abel."

Fait inhabituel, Ryo s'est présenté à la place d'Abel.

Entrez le nom du royaume.

"Quand vous dites le Royaume de Knightley... êtes-vous originaire des Pays du Centre ? Non, ceci... Je savais que cela venait d'un pays étranger, mais je ne savais pas que cela venait d'un endroit aussi éloigné."

"Connaissez-vous le royaume?"

"Pour être exact, je ne sais pas, je ne sais pas. Mais je l'ai entendu dans une chanson de barde. Elle a été souvent chantée ici à Dawei depuis environ un an."

"Hohoho"

Ryo hoche joyeusement la tête aux paroles du seigneur von Debaud.

Cela me fait en quelque sorte plaisir de savoir que mon pays est connu et continue de le devenir.

D'ailleurs, Abel fait semblant d'être inexpressif.

"Excusez-moi, mais j'ai entendu dire que vous étiez tous les deux des aventuriers..."

"Oui, c'est vrai. Je n'ose pas demander qui a demandé."

Von Debord a dit avec un sourire, et Ryo a répondu avec un sourire.

Ceux qui détiennent le pouvoir peuvent facilement obtenir des informations personnelles.

"Si vous êtes un aventurier, j'aimerais certainement vous embaucher, alors j'ai décidé de vous embaucher."

"Voulez-vous m'embaucher?"

Quand Ryo dit cela, il regarda les deux personnes assises de chaque côté de Von Debord.

Bien sûr, c'est tout ce qu'il faut transmettre à Von Debord.

"Oui, ces gens sont aussi mes gardes du corps. Mais il y a plus encore."

"Hmm."

"C'est une histoire embarrassante, mais... j'ai en fait été attaqué l'autre jour."

"Quoi..."

"Ensuite, j'ai convoqué en toute hâte ces gens du territoire. Mais on m'a dit que ce n'était pas suffisant... Par contre, c'est difficile de les embaucher dans la capitale impériale. On ne sait pas qui respire."

Von Debord prononce ces paroles inquiétantes avec le sourire.

« Qui est sûr de son identité… ?

"Tout le monde est incertain."

"Ah... si tout le monde n'est pas sûr de toute façon, faisons-le nous."

"Mais ce n'est pas si évident."

Comme prévu, Von Debord répond aux propos de Ryo avec un sourire ironique.

"Comme vous le savez probablement, ces gens étaient dans le même bateau que vous deux."

"Oui, je m'en souviens. L'autre jour, tu m'as vu sur la place."

"Vous avez raison. Donc, on m'a dit que je pouvais pleinement garantir vos compétences tous les deux."

« Mais et si nous étions les assaillants ?

"Les gens qui séjournent dans ce 'Ryusen Mansion' sont-ils les attaquants ? Ce serait difficile à imaginer."

Von Debord répond à la question de Ryo avec un sourire ironique.

Il semblerait que l’agresseur n’était pas riche.

Je me demande s'il n'y a pas d'assassins comme Golgol 13 à Dawei...

"D'ailleurs, hier soir, vous écoutiez tous les deux les sons du piano. Ce n'est que mon opinion personnelle, mais j'ai le sentiment que vous êtes tous les deux bien éduqués et issus d'un milieu solide. Malgré tout, j'ai confiance dans votre façon de regarder les gens."

Von Debord parlait clairement avec un sourire.

Ryo et Abel se regardent.

C'est certainement difficile de dire non...

Honnêtement, Ryo a du mal à prendre des décisions.

Alors, j'ai regardé Abel et j'ai légèrement secoué la tête.

Abel fit un petit signe de tête et reprit la conversation.

"Je suppose que vous voulez nous embaucher pour nous protéger, mais nous ne serons pas éternellement dans la capitale impériale."

"C'est certainement vrai. J'aimerais que vous m'escortiez pendant dix jours à partir d'aujourd'hui. Cinq jours plus tard, la cérémonie de mariage du sixième prince Ryun-sama aura lieu au palais impérial. Et sept jours à partir d'aujourd'hui, la révélation au peuple de la capitale impériale aura lieu. Après cela, dans dix jours, nous quitterons la capitale impériale et retournerons sur le territoire de Matan. Que ferez-vous pendant que nous serons dans la capitale impériale ?"

Ryo et Abel ignoraient complètement le programme du palanquin et du mariage.

Je suis heureux d'avoir cette information disponible.

"Quelles sont les conditions?"

« Je paierai tous les frais d'hébergement pour ce « Manoir Longquan ». De plus, que diriez-vous de 100 000 jan, ou 10 pièces d'or, par personne et par jour ?

« Plus précisément, où et comment dois-je vous accompagner ?

« J'aimerais que vous m'escortiez entre ce « Manoir Longquan » et le Palais Impérial. Le principal corps de protection sera Wei Feng et d'autres... Ces personnes seront en charge, donc j'aimerais leur demander de m'aider. "

Von Debord regarda le soldat assis à sa droite.

Apparemment, son nom est Wei Feng.

Cela dégage certainement un air de très habile.

"Je comprends presque. J'aimerais avoir une petite conversation avec toi..."

"Bien sûr. S'il te plaît, fais-moi savoir quand tu auras décidé."

Après avoir dit cela, Von Debord partit avec une escorte.

Les Ryo et Abel restants parlent.

« Abel, ta chance a enfin tourné pour toi !

Pour une raison quelconque, Ryo est excité.

"Pourquoi es-tu si excité..."

Abel ne sait pas pourquoi.

"C'est une demande d'escorte d'une personne formidable!"

"Oh, eh bien, je suppose."

« Il a déjà dit qu'il avait été attaqué !

"Ouais, eh bien, tu as dit ça."

« C’est étrange que vous essayiez de nous embaucher dans un tel état !

Ryo désigna Abel.

Ce n'est pas comme si Abel avait dit quelque chose d'étrange.

Cependant, Ryo se sent comme un inspecteur enquêtant sur une fraude.

« Est-ce étrange ? Vous voulez juste embaucher des gens parce que vous n'avez pas assez de personnel, n'est-ce pas ?

Abel ne semble pas du tout affecté et sa réaction est la même que d'habitude.

« Peut-être serons-nous plus tôt victimes du complot de M. Von Debord !

"……dents?"

« Il vise à assassiner l’empereur de Dawei, et je suis sûr qu’il a l’intention de nous en vouloir !

Bien sûr, ce n'est que l'imagination de Ryo.

Oui, c'est toujours le cas.

"Ryo est incroyable. Ses délires et ses idées jaillissent toujours comme une fontaine."

"P-pourquoi as-tu l'air un peu surpris !"

"Non, je ne comprends tout simplement pas..."

"Il est trop tard pour le regretter après être tombé dans un piège !"

» dit Abel en secouant la tête, et Ryo gonfla ses joues avec colère, comme s'il allait émettre une onomatopée.

« Alors, voulez-vous refuser la demande ?

"Non ! Prenons-le !"

"Hein ? Si on l'accepte, on tombera dans un piège, non ?"

Abel ne croit pas du tout aux illusions de Ryo, mais il pense toujours qu'il n'est pas nécessaire de se forcer à l'accepter.

Certes, devoir payer la totalité du séjour, c'est beaucoup, et dix pièces d'or par jour, c'est beaucoup... et c'est par personne.

Cependant, je ne suis pas à court d'argent au point de devoir faire des demandes que je ne veux pas faire.

Cependant, Ryo ose l'accepter.

"Si vous n'entrez pas dans la tanière du tigre, vous n'aurez pas les petits du tigre. Osez sauter dedans et couper l'arbre de l'intrigue de ses racines !"

"Je ne comprends pas vraiment, mais si tu veux le prendre, je le prendrai."

« Peu importe l’argent dont vous disposez, vous n’avez pas à vous en soucier. »

"Oui, je ne le nierai certainement pas."

Les deux hommes décidèrent ainsi d'accepter une demande d'escorte du comte Matan von Debaud.