Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

« Parfois, j'ai envie de manger du poisson. »

Après avoir terminé son entraînement matinal, Ryo marmonna pour lui-même.

"Oui, j'aime le poisson grillé et j'ai envie de le manger grillé avec du sel. En fait, l'idéal serait de verser un peu de sauce soja dessus, mais je n'ai pas de sauce soja, alors faisons des compromis là-dessus. Oui, le dîner de ce soir est grillé avec du sel !"

Une fois que c’est décidé, le mieux est de se dépêcher.

Il vaudrait mieux avoir du poisson de rivière ici plutôt que de la mer.

Au moment de la cuisson au sel, ce qui vint à l'esprit de Ryo était l'image d'un poisson doux grillé ou d'une truite arc-en-ciel.

L’outil que j’ai choisi pour attraper du poisson était la lance en bambou habituelle avec un couteau.

"En fait, j'aurais aimé qu'il ait une pointe comme un harpon sur la pointe... mais je n'y peux rien."

La pêche n’est pas une option à Ryou.

"Je n'ai pas besoin de sac de jute cette fois-ci."

Avec une lance en bambou et un couteau à la main, Ryo se dirigea vers la rivière au sud de sa maison.

Ce n'était pas comme si j'étais excité.

Oui, certainement pas.

Probablement... non.

A cette époque, il se trouve qu'il y avait un crocodile au bord de la rivière.

Il n’y en a aucune mention dans l’Encyclopédie des Démons, Édition pour Débutants.

Il s’agit donc probablement d’un « animal » plutôt que d’un « monstre ».

Bien sûr, à Phi, il existe des millions d’animaux dits « normaux » qui ne sont pas des monstres.

La différence entre les monstres et les animaux. Autrement dit, les monstres ont une petite pierre appelée « pierre magique » près de leur cœur.

De plus, selon le type, vous pouvez utiliser la « magie ».

Et dans de nombreux cas, ils sont plus féroces et plus forts que les animaux.

Par conséquent, dans la forêt de Rondo, de nombreux animaux normaux ont été exterminés par de puissants monstres.

C'est pourquoi Ryo n'a vu aucun animal dans la forêt de Rondo jusqu'à présent.

Mais maintenant, il y a un animal devant moi.

Un animal reste un animal, même s'il s'agit d'un crocodile géant dont le corps mesure plus de cinq mètres...

``Comment attraper un crocodile habilement''... Selon le livre célèbre au Japon, on s'approche du crocodile par derrière.

Il y a longtemps, alors que j'étais à l'école primaire, un ami m'a montré ce livre à Ryo.

"Cela ne servira à rien," pensa Ryo, et il ne le lut pas attentivement.

Je le regrette beaucoup maintenant.

Vous ne savez vraiment pas vraiment ce qui sera utile et où !

"Non, il n'est pas nécessaire de m'attraper."

Non, je ne suis pas venu ici pour attraper un crocodile.

Cela ne semble pas encore avoir été remarqué, alors je me dirige secrètement vers l'amont pour éviter d'être vu.

« Jiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong

À environ 50 mètres du crocodile, Ryo entendit le rugissement de la bête.

Apparemment, quelque chose se bat avec le crocodile de tout à l'heure.

Même s'il est finalement parti, je suis curieux de savoir ce qui combat ce crocodile.

Jetons un coup d'œil.

Alors que Ryo s'approchait sans être vu, il aperçut une vache avec un crocodile coincé dans ses cornes et élevé au-dessus de sa tête.

La vie du crocodile avait déjà été stoppée.

"Bison à cornes... Comme son nom l'indique, faites attention aux cornes. Elles apparaissent souvent dans les rivières et les marécages. Faites attention aux attaques armées de la magie de l'attribut vent. C'est vrai, essayons une nouvelle technique."

Ryo leva sa main gauche au-dessus de sa tête et chanta.

"<Guillotine>"

De sa main gauche, une lance de glace avec une pointe en forme de guillotine s'est envolée dans les airs, a pris une accélération suffisante et a décapité le bison à cornes directement d'en haut.

"D'accord, succès."

Ryo sourit.

La tête du bison à cornes fut coupée d'un seul coup, et elle tomba à la surface de l'eau, du sang jaillissant de son cou coupé.

"Peut-être que je devrais l'utiliser pour m'entraîner au tannage du cuir de vache."

Pendant que je marmonnais ces mots, je me suis lentement approché des corps du bison à cornes et du crocodile.

Cependant, ce que Ryo a vu là-bas...

Bashabashabasha.

La tête du bison à cornes et le corps du crocodile tombé à la surface de l'eau semblent rétrécir petit à petit.

"Hmm ? Hmm ? Que se passe-t-il..."

J'ai rapidement attrapé le corps du bison à cornes et je l'ai jeté sur la terre ferme.

Il y a déjà quelques poissons qui mordent là-bas.

"Quelque chose qui ressemble à un piranha... Il n'était pas répertorié dans l'Encyclopédie des monstres, mais... il mange de la viande... C'est définitivement un membre de la famille des piranhas."

Une créature ressemblant à un piranha avec une longueur de corps de plus de 40 centimètres et des dents féroces.

Pour l’instant, j’utilise une lance en bambou avec un couteau pour poignarder le bison à cornes mordantes.

Le corps du bison à cornes a ensuite été congelé et conservé ensemble.

Pendant ce temps, la tête du bison à cornes et le corps du crocodile dans l’eau sont devenus de plus en plus petits avant de disparaître.

Les piranhas, qui semblaient attirés par le sang, disparaissent et la rivière retrouve son calme originel.

"Je ne pourrai jamais jouer dans l'eau ici."

Ryo jura fermement dans son cœur.

La chasse elle-même s'est terminée en moins d'une heure, mais la vue du piranha était assez choquante. Après tout, l’odeur du sang attire beaucoup de choses.

Je dois garder cela à l'esprit.

Les bisons à cornes et les piranhas seront stockés congelés.

Eh bien, j'ai eu un « poisson » lors de cette chasse.

C'est « légèrement » différent du « poisson doux » ou de la « truite arc-en-ciel » que j'avais initialement imaginé, mais c'est toujours un poisson de rivière.

J'ai décidé de manger du piranha grillé au sel pour le dîner, et une grande possibilité s'est présentée ici.

Il y a du poisson.

Il y a aussi du sel.

Et pas de soja.

Oui, il est désormais possible d'obtenir ce liquide noir dont on peut dire qu'il est le cœur du peuple japonais... ce qu'on appelle la « sauce soja ».

Mais il n'y a pas de soja.

La sauce soja est à l'origine fabriquée à partir de miso, qui est fabriqué à partir de graines de soja.

Oui, pas de soja.

Bien que nous n'ayons pas de soja, il existe un moyen sur terre d'obtenir de la « sauce soja » sans soja.

C'est de la "sauce de poisson".

Comme son nom l'indique, la « sauce soja » est fabriquée à partir du mot « poisson ».

Comparée à la sauce soja à laquelle le Japonais moyen est habitué, elle a un arôme beaucoup plus fort et a souvent un goût plus fort.

Cependant, il était utilisé dans la cuisine locale dans tout le Japon.

Cela signifie qu’il devrait bien accompagner la cuisine japonaise !

Bien sûr, je ne pourrai pas arriver à temps pour le piranha grillé au sel de ce soir, mais je pourrai peut-être le déguster un jour en l'arrosant d'un peu de sauce soja.

"Oui, je dois faire ça!"

Faire de la sauce de poisson est extrêmement simple.

Faites mariner le poisson avec du sel.

C'est tout.

Il suffit d’attendre quelques mois pour qu’il fermente naturellement.

"Le problème, ce sont les fûts dans lesquels ils sont fermentés."

Les barils fabriqués avec la magie des attributs de l’eau peuvent être créés en un instant. Vous pouvez choisir librement la forme et la taille.

Cependant, comme c'est un baril de glace, il fait définitivement froid...

Pour la plupart des besoins de stockage, le froid n’est pas un problème, c’est en fait un gros avantage.

Cependant, la sauce de poisson doit être « fermentée ».

Une certaine température est nécessaire pour que la fermentation se produise pour la sauce de poisson.

Au moins, la fermentation ne se produira pas dans un récipient à glace car il fait trop froid... du moins au-dessus de la température ambiante.

Par conséquent, la meilleure option est de fabriquer un tonneau en bois.

Bien sûr, Ryo n’a jamais rien fait de pareil de sa vie.

Peu importe vos efforts, le fond tombera probablement ou le contenu s'échappera.

Pour l’instant, tout ce dont j’ai besoin c’est de quelque chose en bois qui ressemble à un tonneau.

"J'ai déjà trouvé un candidat !"

Oui, c'est la forêt de Rondo.

Certains arbres sont si épais qu’ils seraient inimaginables sur Terre.

Et c'est juste à côté de la barrière de la maison.

Le diamètre du tronc est de deux mètres. Dix mètres de haut. Conifères comme le cèdre et le cyprès.

Même si nous avions de la machinerie lourde comme sur Terre... eh bien, même avec de la machinerie lourde, il pourrait être assez difficile d'abattre un arbre de cette taille.

De plus, Ryo n’a pas d’équipement lourd sous la main.

Cependant, au lieu de machines lourdes, il y a de la « magie ».

Oui, il est encore impossible ici de découper au jet d’eau.

Je pratique l'utilisation de jets d'eau depuis mon arrivée à Phi, mais ils n'ont toujours pas le pouvoir de couper les arbres.

Cependant, Ryo avait une autre méthode.

Oui, c'était une « guillotine » qui coupait la tête du bison en corne d'un seul coup.

"<Guillotine>"

Le chut

La guillotine s'est arrêtée après avoir creusé le coffre sur environ un mètre.

"Eh bien, je ne pensais pas que tu pourrais me vaincre d'un seul coup !"

J'ai osé le dire à voix haute, puis j'ai continué à chanter.

"<Guillotine>"

Coups de guillotine.

Le conifère fut finalement coupé et tomba avec un rugissement.

Il y avait pas mal de déforestation dans la zone où ils étaient rattrapés, mais Ryo s'en fichait.

Un tonneau d'environ un mètre de hauteur est découpé dans un conifère tombé.

"<Guillotine>"

"<Guillotine>"

Le tir rapide de la guillotine est également effectué ici.

Une magnifique table de deux mètres de diamètre et d'un mètre de haut en était découpée et paraissait un peu grande.

Puis creusez l’intérieur et donnez-lui la forme d’un tonneau.

Ce que nous utilisons là-bas, c'est une scie à eau.

Cette <Scie à Eau> que j'ai essayé une fois d'utiliser comme magie d'attaque et qui a échoué.

Peut-être que maintenant, il pourrait être utilisé comme une magie d'attaque à longue portée comme Icicle Lance, mais un tel effet n'est pas nécessaire ici.

"<Scie à eau>"

Une scie rotative faite d'eau apparaît dans la paume droite.

Ensuite, les conifères coupés sont rasés.

Même comparée à une tronçonneuse sur Terre, elle coupe à une vitesse considérable.

Presque aucune résistance et aucun stress.

Une heure plus tard, j'ai enfin pu découper la forme à ma satisfaction.

De l’extérieur, il ressemble à un bain privé en plein air en bois de cyprès trouvé dans une auberge thermale haut de gamme.

Rapportez-le à la maison tout en générant une brûlure de glace sous le fût de fermentation. C'est une magie vraiment utile.

Même si l'intérieur était évidé, il était d'une taille raisonnable... et il devait aussi avoir un certain poids.

Puis, après l'avoir ramené à la maison, Ryo l'a remarqué.

"Ce baril... où dois-je le mettre ?"

Oui, c'était trop grand pour passer la porte.