Chapitre 428: Chapitre 428 (FR)

Alors qu'il y avait une agitation dans les quartiers des missions du royaume, une personne inhabituelle visitait la chambre de Graham dans la papauté.

"Camilo Cardinal, c'est inhabituel."

" Cardinal Graham, il y a quelque chose dont j'aimerais vous parler. Pourriez-vous me consacrer un peu de temps ? "

Le café est servi devant eux.

Bien sûr, ils ont tous les deux de grands sourires sur leurs visages...

Frère Carle déglutit plusieurs fois avant de poser son café.

Ce n'est pas un sentiment d'urgence.

Ce n'est même pas une sensation de tension.

Ce n’est pas seulement une pression superficielle.

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que les profondeurs de mon cœur étaient saisies à mains nues... un sentiment d'oppression ressenti au plus profond de mon psychisme...

Je sentais que quelque chose de très difficile à exprimer flottait entre nous deux.

Carle descend et ils boivent tous les deux une gorgée dans la tasse.

Le cardinal Camilo fut le premier à prendre la parole.

"Il semble que le cardinal Graham ait récemment acquis un nouveau pion."

Son expression restait souriante.

Cependant, les mots ne suintaient qu’un peu de colère, au point d’en être une très petite quantité.

"Eh bien... même s'ils sont appelés de nouveaux pions... ces quatre sorciers sont des amis qui ont formé un groupe avec Roman le Héros..."

"Pas celui-là."

Camilo intervient auprès de Graham, qui l'évite délibérément.

À ce stade, sa supériorité mentale était déjà évidente.

Il semble que le « morceau » que Graham a emporté était un morceau très important pour Camilo.

"Il semble que vous ayez l'archevêque Stefania à vos côtés."

"Oh, tu voulais dire elle ?"

Camilo le souligne et Graham hoche la tête de manière exagérée.

"Non, en fait, mes camarades de tout à l'heure ont trouvé la mère de l'archevêque Stefania retenue prisonnière. Ils l'ont sauvée. Eh bien, il y a de mauvaises personnes dans ce monde. Mais nous ne savons pas qui la retenait prisonnière."

Bien sûr, c'est un mensonge.

C'est le cardinal Camilo devant moi.

Cependant, cela ne sert à rien de poursuivre une telle démarche.

Parce que je ne l'admettrai pas de toute façon.

"Je suis heureux que la mère de Mgr Stefania ait été retrouvée. Cela me rend très heureux."

Camilo hoche également la tête avec un sourire aux lèvres.

Cependant, la colère qui s’était manifestée semblait s’exprimer encore plus.

"Eh bien, pour être honnête, je me fiche de l'archevêque Stefania."

"Que veux-tu dire?"

Graham dit comme si de rien n'était, et Camilo répond.

"Quoi qu'il en soit, les Inquisiteurs m'ont juré fidélité."

Graham l'a dit avec nonchalance.

Une confiance écrasante.

Ces mots captivent complètement le cœur de ces inquisiteurs.

"C'est beaucoup de confiance."

Camilo rit.

Cependant, Graham pouvait dire qu'il ne souriait pas, juste un petit peu.

(C'est peut-être là que le cardinal Sacarias échoue... Sacarias sourirait complètement au fond de ses yeux, même dans une situation comme celle-ci.)

Graham y pensait dans son cœur en souriant.

"Eh bien, Cardinal Camilo, pourquoi ne commencez-vous pas à parler du sujet principal que vous nous avez abordé aujourd'hui ?"

« Entrons dans le vif du sujet ? »

Camilo penche la tête et remet en question le changement de sujet de Graham.

"Ce que vous avez vu aujourd'hui concernait l'épée sacrée, n'est-ce pas ?"

"Quoi..."

Peut-être ne s'était-il pas attendu à ce que Graham soit au courant.

Contrairement à avant, son expression vacillait clairement et il restait sans voix.

À l’origine, il était peut-être simplement venu découvrir l’épée sacrée.

Cependant, lorsque Graham l’a soudainement attaqué, il a semblé bouleversé.

"L'épée sacrée à quatre coups. Pensez-vous que je l'ai?"

"...Est-ce que l'épée sacrée est celle qui a été volée dans la salle de stockage ? Non, je ne sais pas qui l'a."

Officiellement, il a été volé par quelqu'un et on ne sait pas où il se trouve.

Cependant, en réalité, les quatre personnes de la « Salle 10 » l'ont repris dans la maison du Comte Padawan et l'ont remis au Cardinal Graham par l'intermédiaire de Hugh McGrath.

"Eh bien, je ne sais pas qui l'a. J'espère qu'ils le trouveront bientôt."

"Pas du tout."

Graham a dit avec un sourire, et Camilo a également répondu avec un sourire.

Cette nuit-là.

Graham vit également au Saint-Siège.

Il s'agit d'un dortoir pour les ecclésiastiques de haut rang, séparé du bâtiment où se trouvent les bureaux.

Les prêtres des évêques et au-dessus y dorment.

Bien sûr, il existe des membres du clergé de haut rang qui entretiennent leurs demeures dans la Ville Sainte plutôt que dans le Saint-Siège.

D'ailleurs, en termes de cardinaux, les seuls qui dorment actuellement dans cette résidence prélatiale sont le cardinal Graham et le cardinal Oscar.

Le cardinal Sacarias est responsable du Bureau de développement de l'Église occidentale, le cardinal Camilo est au centre de retraite de l'Église occidentale et les autres cardinaux ont des demeures dans la Ville sainte.

Trois ombres se faufilent dans la chambre de Graham dans les quartiers du prélat.

Bien sûr, il n’y avait aucun son.

Je n'en ressens même aucun signe.

Tous trois sont des professionnels dans leur domaine.

Deux personnes fouillent l’intérieur de la pièce et une personne surveille l’entrée de la pièce.

Graham est censé dormir dans la chambre à côté, mais cela ne veut pas dire qu'il ne se réveillera pas.

Quoi qu'il arrive, vous pouvez y faire face immédiatement...

"Guha"

Une épée dépassait de la poitrine du garde.

Tous deux cherchaient une maison, mais lorsqu'ils entendirent la voix de l'homme, ils se retournèrent et virent la scène... À ce moment-là, ils ne pouvaient plus bouger.

C'était comme être dans une impasse...

Si c'était sur Terre, ce serait une technique appelée hypnose instantanée.

Inutile de dire que c'est le propriétaire de la pièce qui les a hypnotisés et restreint leurs mouvements, non pas par magie, mais par des techniques.

"C'est dommage. Tous les prêtres et assassins qui vont et viennent au Saint-Siège ont été annoncés à l'avance. Donc, ce n'est pas de votre faute si cela s'est produit. Cependant... venir de jour et immédiatement ordonner une attaque cette nuit-là... Votre maître est-il vraiment pressé ? Eh bien, la cérémonie d'inauguration est dans trois jours, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

Tout en disant cela, Graham s'approche lentement d'eux deux et révèle une sorte de poudre qu'il a sortie de sa poche.

À ce moment-là, les yeux des deux hommes se tournèrent vers Tron.

"Eh bien, il y a quelques choses que j'aimerais te demander, alors laisse-moi te demander d'y répondre. De toute façon, je ne pense pas pouvoir résister."

Deux heures après que le cardinal Camilo ait envoyé trois assassins au cardinal Graham, la retraite de l'Église occidentale.

C'est une installation dont le cardinal Camilo est responsable.

Ils sont tous les trois de retour.

Le dernier portait un long sac qui contenait probablement une épée.

Tous trois se dirigèrent immédiatement vers la salle de conférence au troisième étage.

Le cardinal Camilo, l'archevêque Goon et deux de ses collaborateurs à la tête de l'escouade d'assassinat étaient présents.

"Oh ! Vous l'avez trouvé !"

L'archevêque Goon élève la voix.

À l’origine, une épée sacrée était stockée dans chacune des quatre salles de stockage de l’église.

Ils ont été attaqués par des membres du bataillon de recherche des Templiers dirigé par Tommaso.

Cependant, pour être précis, ce ne sont pas seulement les chevaliers qui aident, mais aussi les magiciens sous l'archevêque Goon.

Le trésor volé, y compris l'épée sacrée, était caché dans le manoir du père de Tommaso, le comte Padawan.

Bien sûr, je savais que cela finirait par être découvert.

Tout ce que vous avez à faire est de sécuriser les quatre épées sacrées jusqu'à la cérémonie d'inauguration.

C'est toutes les instructions que j'ai reçues.

Vingt golems et des dizaines d'aventuriers furent envoyés pour protéger le manoir du comte Padawan.

Même avec 200 chevaliers, c’était une force impossible à percer.

En fait, ils ont réussi à repousser le bataillon de garnison de 50 Templiers dans la Ville Sainte.

Cependant, dans les coulisses, il s’avère que quelqu’un a volé l’épée sacrée.

Le comte Padawan avait également peu d'informations sur les personnes qui l'avaient volé.

On pense qu’il était ivre.

C'est donc le cardinal Camilo lui-même qui a contacté le cardinal Graham, qui semblait être le plus méfiant.

Et j'étais convaincu.

L'épée sacrée est sous le cardinal Graham.

D'où l'attaque de ce soir.

"Prends-le avec toi."

Alors que l'archevêque Goon disait cela, un membre de l'équipe d'assassinat s'est avancé avec un sac.

À seulement deux pas d'atteindre le crétin... il a disparu.

"Pouah"

Au moment où une voix douloureuse sortit de la bouche de Goon.

Les têtes des deux assistants qui se tenaient derrière lui avaient déjà été coupées.

Avant que Goon ou Camilo ne réalisent ce qui s'était passé... une épée a été pointée sur le cou de Camilo.

« Toi… Graham !

"Bonsoir, Cardinal Camilo."

Il dégaine sa canne préparée et enfonce le manche dans la queue de pigeon du crétin, et sans perdre de temps, il décapite les deux assistants menant l'escouade d'assassinat et enfonce l'épée dans le cou de Camilo...

Le résultat fut une démonstration de Graham, connu comme chasseur de vampires, et de son immense puissance de combat individuelle.

"Ne pensez pas que vous pouvez faire quelque chose comme ça gratuitement !"

Camilo abandonne son sourire diurne et regarde Graham avec une expression remplie de colère.

"Vos paroles ne valent rien, Cardinal Camilo. Nous avons dépassé le point où nous pouvons nous en sortir gratuitement, tous les deux."

Graham parle joyeusement avec un sourire aux lèvres.

"Ta spécialité 'fumée' ne fonctionnera pas sur moi."

"Eh bien, comme prévu, celui qui a atteint le rang de Cardinal est différent. Je suppose qu'on pourrait dire que la force de son esprit est différente. Mais ce n'est pas grave. Tant qu'il contrôle les mouvements de son corps."

"Quoi?"

» demanda Camilo avec un regard perplexe face aux paroles de Graham.

C'est vrai qu'une épée est pointée sur lui, mais...

"...ne bouge pas"

Avant que je m’en rende compte, mon corps a arrêté de bouger.

Probablement une technique hypnotique...

"Oui. Il est facile d'immobiliser votre corps. Peu importe la force de votre volonté. Maintenant, voici la question. Cardinal Camilo, savez-vous quelle fonction j'occupais avant de rejoindre le parti de Roman ?"

"... Que veux-tu dire ?"

Le cardinal Camilo fronce encore plus les sourcils.

Bien sûr, je sais que Graham était le chef de l'Inquisition.

"C'est un peu triste que les gens semblent penser que je suis un homme qui ne peut utiliser que de la fumée sacrée."

Bien sûr, personne ne le pense.

Après tout, il a pris le contrôle de cet endroit à lui seul.

Graham a brandi son épée et les robes de Camilo ont été coupées.

Le centre de la poitrine, c’est-à-dire la zone autour du cœur, est exposé.

Graham coupe la peau avec son épée.

Contrairement au cercle magique communément connu basé sur des cercles, un cercle magique qui utilise de nombreuses lignes droites est dessiné avec le sang de Camilo.

Il coupe un morceau de peau et suinte du sang.

Le sang qui saigne dessine un cercle magique.

Une compétence formidable.

En seulement deux minutes environ, un cercle magique en forme d'étoile avec de nombreuses lignes droites fut gravé dans la poitrine de Camilo.

Puis, lentement, Graham plaça sa main gauche au sommet du cercle magique.

scandé.

"Quod Perilat Aparet Latio Quare Migrat, Âme entre mes mains, Âme dans ma volonté, Insensée et bonne, donnez-moi tous <Flarimeam>"

Le cercle magique en forme d'étoile gravé sur la poitrine de Camilo brillait, et les yeux de Camilo s'ouvrirent grand... et il tomba au sol.

"Camilo, réveille-toi."

» dit Graham et Camilo se leva.

"Camilo, qui es-tu?"

«Je suis un fidèle serviteur de Sa Grâce Graham.»

L'expression de Camilo était exactement la même qu'avant.

Il n’y avait aucun regard furieux dans ses yeux, et il n’y avait aucun changement dans sa façon de parler.

Exactement la même chose qu'avant.

Mais ce n'est plus la même chose qu'avant.

"Maintenant, le cardinal Camilo est devenu ma marionnette."

» dit Graham avec le même sourire.

L'archevêque Goon tremblait clairement en regardant la scène.

Graham regarda le crétin et l'appela.

"Maintenant, Archevêque Goon, je vous laisse choisir. Soit vous avez une forte volonté et un cercle magique est gravé dans votre poitrine et devient une poupée, soit vous abandonnez votre volonté et me suivez à travers la "fumée". Quel est le meilleur ?"

Quoi qu'il en soit, ma volonté a disparu.

"Je-je voudrais un peu de fumée, Votre Altesse..."

Les lèvres tremblantes, Goon parlait petit à petit, choisissant d'être contrôlé par la fumée plutôt que d'être découpé dans un cercle magique.

"D'accord."

Goon leva les yeux avec horreur devant le visage souriant de Graham...