Chapitre 781: Chapitre 781 (FR)

"J'ai traversé les pays occidentaux et je suis arrivé d'un seul coup sur le continent noir."

"Voulez-vous?"

"Ah... s'il te plaît, ne t'approche pas de moi ?"

"C'est exact."

"Que devons-nous faire?"

"Je ne peux rien y faire. Eh bien, j'avais prévu d'aller sur le continent noir à la fin... Je suppose que je devrais aller dans les pays occidentaux après le continent noir. C'est juste une question d'inverser l'ordre."

"Est-il trop grand, ou est-ce qu'il ne pense tout simplement à rien ? Quand le roi est comme ça, cela rend la tâche difficile pour nous, les gens autour de lui."

"Je pense que c'est différent quand Ryo le dit."

Ryo secoue légèrement la tête avec un air troublé, et Abel hausse les épaules comme pour dire que c'est fou.

"Votre Majesté, que diriez-vous?"

Le capitaine Paulina demande son jugement à Abel.

Abel n'est pas un aventurier.

Un poste à responsabilité pour plus de 100 personnes.

Paulina est également en position de responsabilité envers l'équipage.

"Capitaine, je suis désolé, mais je vais d'abord m'arrêter sur le continent noir. Après cela, je veux que vous vous dirigiez vers les pays occidentaux."

"Je comprends."

« J'ai entendu dire que les gens ne vivent que sur les côtes du continent noir ?

"Oui, vous avez raison. En particulier, seule la côte nord du continent a des échanges commerciaux avec les pays occidentaux. L'île de Vamos, que vous verrez demain, est une nation insulaire indépendante, mais à partir de là, les pays de l'Est et la Fédération des nations occidentales contrôlent une grande partie de la côte. Si vous allez un peu à l'intérieur des terres, il y a des villes oasis, et il y a des villes et des petits pays qui ne sont pas sous le contrôle des deux grandes puissances, mais... nous, les pays occidentaux, n'en avons presque aucune connaissance."

"Je vois. Ensuite, depuis l'île de Vamos, nous devrions faire le tour de la côte d'est en ouest, en passant par les pays de l'Est et la Fédération de l'Ouest. Après cela, nous nous dirigerons vers les pays de l'Ouest. Est-ce possible ?"

"Je comprends."

De cette façon, le voyage du roi Abel vers l’ouest fut radicalement modifié depuis le début.

Une fois la décision prise, un vieil homme rouge et un cercueil sont venus vers Ryo et Abel.

"L'enfant préféré du roi des fées, et le roi Abel, sont venus mendier depuis un certain temps."

"M. Merlin ?"

"Avez-vous dit que vous demandiez du temps?"

Ryo et Abel, ne comprenant pas le sens des mots de Merlin, répondent.

"Hmm. Le navire fera escale sur le continent noir, n'est-ce pas ?"

"Ah, désolé, c'est ce qui s'est passé."

"Bien. C'est moi qui ai été emmené en voiture. Je l'ai essayé un peu plus tôt, et il semble que je puisse me téléporter d'ici dans mon donjon."

"Oh..."

Ryo laisse échapper une voix surprise.

"En plus, je ne veux pas atterrir sur le continent noir."

"Pourquoi?"

"Il y a un type en or gênant là-bas. Je ne veux pas m'approcher de lui."

Merlin sourit amèrement à la question d'Abel.

Ryo a interprété cela comme signifiant qu'il y avait des démons sur le continent noir qui ne s'entendaient pas bien avec Merlin.

"Alors... Merlin-san comprend..."

Ryo jette un coup d'œil au cercueil à côté de Merlin.

« Moi aussi, je vais me téléporter avec Merlin.

"Même si tu te plains toujours auprès de moi, c'est seulement dans des moments comme celui-ci..."

Un cercueil... Déclara Regna, et Merlin grommela.

"Après cela, je pense voyager dans les pays occidentaux."

"Je vois"

Ryo hoche la tête aux paroles de Regna.

J'ai hoché la tête, mais soudain j'ai eu des doutes.

Je me demande comment ça va se passer.

Par hasard, ressemblera-t-il encore à ce cercueil ?

Non, je suis sûr que cela n'arrivera pas...

"Cette boîte est confortable."

"Ah oui..."

Chaque personne a un style de vie différent.

"Si jamais vous passez au West Dungeon, faites-moi signe. Je vous offrirai un délicieux café."

"J'espère que nous pourrons nous rencontrer quelque part avant que je disparaisse."

Après avoir dit cela, Merlin et Regna quittèrent Skizblaznir par téléportation.

Le lendemain matin.

Ryo et Abel se tiennent sur la proue du Skizblaznir et regardent à travers les jumelles.

"En effet... je peux à peine voir la terre."

"Je suppose que c'est l'île de Vamos."

"Les marins sont extraordinaires, n'est-ce pas ?"

"Ouais?"

"Parce que, dans l'océan où on ne voit rien autour de nous, on juge où l'on se trouve juste par la position des étoiles, non ? Dans ce monde où il n'y a pas de GPS."

"Jipies?"

C'était un mot qu'Abel ne connaissait pas.

Le capitaine Paulina vient vers eux deux.

"Votre Majesté, je pense qu'un navire de patrouille viendra procéder à une inspection dans peu de temps. C'est une procédure normale sur les côtes du Continent Noir..."

"Ah, je laisse ça au capitaine. Si vous en avez besoin, vous pouvez me poser des questions sur mon identité ou autre."

"merci"

Après le départ de Paulina, Ryo l'a appelée.

"Cette fois, vous avez pris soin de porter votre plaque d'identification."

"C'est bon."

C'est vrai, quand Abel a été envoyé dans les pays de l'Est, il ne portait pas la plaque... et Ryo a eu du mal.

"C'était dur à l'époque..."

"Oh, oh, c'était mauvais."

Abel s'excuse honnêtement des plaintes de Ryo.

En fait, depuis son retour d’Orient, Abel a toujours porté l’assiette.

"Comme Abel ne portait pas d'assiette, il n'a pas pu jouer le jeu de rôle Mito Komon. Ce fut un coup dur."

« Jeu de rôle Mitocommon ? »

"Ça a l'air bien cette fois, alors faisons-le ailleurs."

Ryo formule un plan dans sa tête.

"Je me demande quel est ce sentiment d'extrême malaise."

Abel fronça les sourcils en voyant l'état de Ryo.

Je pense juste que je dois être un salaud.

Eh bien, c'est à peu près vrai...

On m'a parlé du navire de patrouille, mais même lorsque Skizblaznir s'est approché de l'île de Vamos, le navire n'est pas venu.

"Il ne vient pas."

"C'est bizarre."

Ryo et Abel parlaient en regardant à travers des jumelles.

Le port de l'île de Vamos semble se trouver de l'autre côté de l'île, donc ils ne peuvent pas le voir.

mais…….

"Tu ne vois pas de fumée s'élever de l'autre côté de l'île ?"

"Ah... Maintenant que tu en parles. Est-ce que tout le monde prépare le petit-déjeuner ?"

Quand Abel et Ryo avaient une conversation si paisible...

Kang kang kang, kang kang kang….

Une cloche sonne sur le pont.

"image?"

"Agression?"

Bien sûr, ni Ryo ni Abel n'ont pu trouver de navires hostiles attaquant leur navire.

Cependant, l'équipage replia silencieusement les voiles et commença à placer ses boucliers, ses arcs et ses flèches sur le pont.

En réponse, les Chevaliers du Royaume dirigés par Zack et Scotty ont commencé à entourer Abel de boucliers.

Ni Zack ni Scotty ne savent exactement ce qui se passe.

Cependant, sachant que quelque chose d'inhabituel était sur le point de se produire, il s'assura d'abord de la sécurité de son maître.

Pendant que je faisais cela, la capitaine, Paulina, est arrivée.

"Votre Majesté, il semble qu'une bataille ait lieu au port de l'île de Vamos."

"Est-ce que c'est la fumée ?"

"Oui. Le navire n'entrera pas directement dans le port, mais ira au large pour vérifier la situation."

"Entendu, je soutiens la décision du capitaine."

Abel se décide immédiatement à l'explication de Paulina.

Bientôt, Abel voit l'île de Vamos à travers des jumelles.

"Il n'y a pas de fumée qui s'élève d'autres parties de l'île, n'est-ce pas ?"

"Oui, ça n'a pas augmenté."

Ryo répond aux paroles d'Abel.

Après cela, la ligne de mire se tourne vers la partie arrière et supérieure.

Devant mon champ de vision se trouve le mât de Skizbraznir.

"Je suppose qu'ils ont confirmé du haut du mât qu'il y avait une bataille en cours."

"Je suppose. Monte et ne me dérange pas, d'accord ?"

"Je ne le ferai pas. Qu'est-ce qu'Abel pense exactement de moi ?"

« Un sorcier égoïste ?

"Quelle absurdité!"

Abel répond au hasard en regardant à travers les jumelles, ce qui met Ryo en colère.

Skizblaznir continue de se déplacer, essayant de se déplacer vers le côté bâbord de l'île.

Entre-temps...

« Capitaine ! S'il vous plaît, jetez un œil !

crie le gardien depuis le mât.

Lorsque Paulina entend cette voix, elle se retourne et grimpe sur le mât, puis atterrit au poste d'observation et regarde avec ses jumelles.

"C'était très léger."

"Comme on l'attend d'un capitaine."

"Mais cette expression..."

"As-tu l'impression que tu ne peux pas prendre de décision ?"

Ryo et Abel lisent l'expression de Paulina sur le pont.

Son expression n'a pas beaucoup changé, mais d'une manière ou d'une autre, ils ont commencé à se comprendre.

L'expression actuelle est-elle « confuse » ?

"Timonier, gardez vos distances avec le port et faites le tour. Ne vous approchez pas trop !"

« Glaceur ! »

"Deck, fais attention aux flèches et à la magie à longue portée !"

"bien reçu!"

Les instructions de Paulina volent du mât.

« Magie à longue portée ?

"A cette distance?"

Ryo et Abel penchent la tête.

"Si c'est Ryo, la magie peut-elle t'atteindre à cette distance ?"

"Si vous le laissez simplement vous atteindre, il vous atteindra, mais... il est difficile de voir la cible. Je pense qu'il est difficile d'utiliser des attaques magiques précises."

Ryo répond honnêtement.

Paulina lui dit de se préparer à la magie, même si elle maintient une distance difficile.

Que diable a-t-elle vu depuis le mât ?

"C'est ce qu'a décidé le capitaine. Il viendra se présenter quand il sera libre."

"Honnêtement, je pense qu'Abel a un grand talent pour ce genre de choses."

"Ouais?"

"Il faut me rendre compte point par point ! Il y a des patrons qui sont comme ça parfois, non ?"

"Ah... eh bien, je ne comprends pas ce que vous ressentez... En premier lieu, je ne suis pas un expert dans la gestion des navires ou des batailles navales. Je n'arrive pas à décider ce qui est juste, alors je laisse le soin à quelqu'un de plus compétent."

"C'est ce que je dis, c'est incroyable. Parce que même si ça ne marche pas, tu ne blâmerais pas la personne qui te l'a confié, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. C'est moi qui ai pris la décision de vous laisser le soin. Si les choses tournent mal, je devrais en assumer la responsabilité, n'est-ce pas ? Le travail du roi est d'assumer la responsabilité... apparemment. Mon frère l'a déjà dit."

"Comme attendu du prince Caïn."

Ryo hoche la tête pour faire l'éloge du frère aîné d'Abel, l'ancien prince héritier Kindish, pour qui il fait l'éloge.

Plus facile à dire qu'à faire... Ryo pense que c'est un parfait exemple de cela.

En tant que patron, vous devez supporter le poids des échecs de vos subordonnés... si vous êtes licencié, cela signifie sacrifier votre propre famille.

À cause de l'échec de mes subordonnés.

Face à une telle situation, de nombreuses personnes sont obligées de prendre des décisions difficiles.

"Il se pourrait simplement qu'Abel soit anormal."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

La conclusion de Ryo, l'insatisfaction d'Abel.

Le capitaine Paulina donne enfin la permission, et Skizblaznir s'approche un peu du port.

À ce moment-là, ils pouvaient voir ce qui se passait dans le port depuis leur pont.

"C'est certainement une bataille acharnée, mais..."

"Quelques personnes mènent un grand combat contre les militaires ?"

"Il semble que oui. Mais ces quelques personnes..."

"Vous ne tuez pas votre adversaire. Vous le rendez simplement incapable de se battre..."

Abel et Ryou l'ont remarqué.

Cependant, il existe des circonstances encore plus inhabituelles.

"Sont-ils à mains nues ?"

"Je n'ai pas d'épée ou quoi que ce soit, mais... je porte des gantelets sur les mains et quelque chose comme des jambières, et je les utilise pour donner des coups de poing et des coups de pied."

"Ah... on dirait que c'est vraiment puissant."

« Littéralement, la personne qui est touchée est époustouflée. »

Oui, il a été emporté par le vent sur environ trois mètres.

C'est comme un anime ou un manga.

C'est un peu impossible.

Après l'avoir regardé pendant un moment, Ryo comprit.

"C'est enchanté."

"L'enchantement ? C'est une magie propre aux pays occidentaux. Elle donne des attributs aux armes, augmente la puissance des attaques, augmente la vitesse de déplacement..."

"Ouais, c'est ça. Donc il y a un enchanteur."

Ryo hoche la tête à la confirmation d'Abel.

L'enchanteur que Ryo connaît est Ashkarn, qui faisait partie du groupe du héros.

Bien sûr, elle n’était pas dans le combat.

"Oserez-vous frapper la partie de l'armure en cuir ?"

"C'est vrai. C'est probablement la raison pour laquelle il n'est pas mort même après avoir été emporté par le vent."

« Ces gens ressemblent à des aventuriers, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est l'ambiance."

L'atmosphère que portent les aventuriers est différente de celle des soldats ou des chevaliers ordinaires.

Totalement différent.

Bien sûr, cela se voit à l'équipement et aux vêtements, mais Abel, qui est un aventurier de longue date, le sait bien.

"Mais si cela se produit, les aventuriers et l'armée du pays se battront."

"C'est vrai. Ce n'est pas non plus comme une garnison... c'est une armée régulière, non, c'est une force d'élite comme la Garde Royale."

"L'équipement est également excellent."

"Je me demande pourquoi nous nous battons."

Ryo et Abel penchent tous les deux la tête.

Le capitaine Paulina est venu vers eux deux.

"Votre Majesté, je pense que le navire devrait attendre ici."

C'était juste à l'extérieur du port.

Si quelque chose arrive, vous pouvez rapidement vous échapper vers la mer.

"Ah... Capitaine, je voudrais confirmer quelque chose."

"Oui"

"Je viens d'ordonner à tout le navire de se défendre. Qu'avez-vous vu sur le mât ?"

"C'est un tir magique tiré par une femme aux cheveux bleu clair. Il a une portée étonnamment longue... et a sauvé mes alliés."

"Ouah"

Paulina désigne une femme aux cheveux bleu clair parmi les gens à l'air aventurier.

"C'est aussi une enchanteuse."

Ryo hoche la tête et ajoute.

"Est-ce que tu comprends?"

"D'une manière ou d'une autre. Elle est la seule… elle est probablement à un niveau différent."

« Est-ce d'un rang différent ? »

"Les autres sont forts, bien sûr, mais sa force est à un tout autre niveau."

"Y a-t-il de la magie?"

"La magie aussi, je pense."

Ryo corrige avec précision les propos d'Abel.

"Elle ne porte pas de gants ou quoi que ce soit."

"Elle ne le porte pas. En premier lieu, les militaires n'ont même pas pu la joindre..."

À cela, Ryo penche la tête et fait une pause.

"quoi de neuf?"

"J'ai toujours pensé... j'ai l'impression d'avoir rencontré ces gens quelque part..."

Au bout d'un moment, Ryo a frappé sa main droite lâche avec sa main gauche, ce qui avait fait un par.

Cela semble représenter un éclair de lumière.

"Je l'ai vu au Café Romer dans la ville sainte de Maromar."

« Ville sacrée ?

"Après cela, j'ai sauvé un homme aux cheveux verts et une femme aux cheveux roses. Si je me souviens bien, l'homme est Patrice-san et la femme est Guti-san."

"Hé, vous vous connaissez ?"

"Je ne leur ai parlé que brièvement, mais ce n'étaient pas de mauvaises personnes."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises en réponse.

Cette information de Ryo a peut-être été le facteur décisif.

"Capitaine, on dirait que la bataille est terminée. Entrons dans le port."

« Est-ce que cette magie à longue portée est dangereuse ?

"C'est bon, Ryo empêchera ça."

Abel le dit naturellement.

Ryo se frappa la poitrine avec sa main droite.

Cela semble être une expression de « laissez-moi faire ».

"Je comprends."

Ainsi, Skizblaznir entra dans le port de l'île de Vamos.