Chapitre 826: Chapitre 826 (FR)

Quand Ryo et Abel arrivèrent, tout le monde était assis devant l'entrée des ruines.

Le vieil homme en tenue de soirée était assis sur une chaise, et les autres étaient par terre...

À propos, M. n°3 est le seul à être encore debout, mais il ressemble à un étudiant à qui on fait la leçon alors qu'il se tient devant un vieil homme en tenue de soirée.

Cependant, comme son expression ne changeait pas et qu’il ne baissait pas les yeux, il ressemblait à un étudiant rebelle.

En réalité, le vieil homme en tenue de soirée ne faisait que le regarder.

"On dirait que tu es arrivé."

"Désolé de vous avoir fait attendre."

J'ai entendu les paroles du vieil homme, alors Ryo a répondu en descendant de cheval.

Ai-je demandé en m'approchant du vieil homme en tenue de soirée et de M. n°3.

"Cet enfant... est-ce que je peux renvoyer Assault Explorer No. 3 ?"

"Tais-toi ? Assault Explorer No. 3 ? C'est un nom inhabituel."

Marmonna le vieil homme en tenue de soirée.

Ryo a effacé alchimiquement le n°3.

Je peux donc enfin souffler un peu.

Il n'y a plus aucune crainte que la tenue de soirée soit détruite par le vieil homme.

Je serais triste si quelque chose comme ça m'arrivait...

« Maintenant, en robe blanche… comment dois-je t'appeler ? »

"Je m'appelle Ryo."

« Je vois, Ryo. N'est-il pas possible qu'une personne soit punie pour être entrée dans la maison de quelqu'un d'autre sans autorisation ?

"...Vous serez puni."

Le vieil homme en tenue de soirée prend soudain le contrôle de la conversation, claquant le bon argument depuis le niveau supérieur.

Un geste fort dès le début que seule une personne en position de force peut réaliser.

Il n’y a ni recherche ni négociation.

"Nous ne savions pas que c'était votre maison."

"L'une des personnes qui sont arrivées en premier est à gauche, n'est-ce pas ? Cette personne aurait dû transmettre le message."

« L’un d’eux a eu la mémoire effacée… Avait-il un message ?

"J'aurais dû te dire de ne pas venir."

"Ah……"

Ryo et Abel acquiescent.

L'adjoint a déclaré que c'était parce qu'il avait rencontré quelque chose de terrible, mais il semble que celui qui était revenu avait crié à plusieurs reprises "Ne venez pas!" pendant le traitement...

C'est la difficulté du jeu de messages.

"Je suis sûr que l'un d'eux plaisantait pendant le traitement. Ne venez pas, ne venez pas."

"N'est-ce pas?"

"Il criait si frénétiquement et à plusieurs reprises qu'il a été déterminé qu'il avait dû vivre une expérience horrible et que ce souvenir lui revenait encore et encore."

"Quoi?"

"Il y a eu un malentendu."

Ryo répond honnêtement.

Dans cette situation, il n’est absolument pas acceptable de mentir.

C'est un si grand adversaire.

"Seigneur... tu as dit Ryo ? On dirait que tu sais qui je suis."

"Le Roi Dragon de l'Ouest ou le Roi Dragon Blanc ? Le Roi Dragon du Vent ?"

"Hmm, eh bien, je suis sûr que c'est ce que tu comprends."

Vieil homme en tenue de soirée... Le Roi Dragon hoche la tête.

Abel fut surpris, mais bien sûr il ne dit rien.

La conversation entre les deux aurait dû atteindre les oreilles des autres personnes présentes, mais il n’y a eu aucune réponse.

Cela semble au-delà de l’entendement.

Même si cela est impossible dans cette situation, mon esprit pense peut-être que c'est une sorte de blague.

Ryo connaît également les règles.

Un roi dragon rouge qui vit dans la forêt de Rondo, au sud.

Un roi dragon bleu des pays de l'Est... Pour une raison quelconque, il ressemble à un couple d'hommes et de femmes.

Le Roi Dragon d'Or, qui se trouvait dans un endroit que l'on pourrait appeler le centre... est actuellement en train de se réincarner.

Et cette fois.

Dans les cinq éléments, le bleu est à l’est, le rouge au sud, l’or au milieu et le blanc à l’ouest.

De même, le bleu à l’est est l’eau, le rouge au sud est le feu et le blanc à l’ouest est le vent.

C'est pourquoi j'ai pensé que c'était le Roi Dragon Blanc ou le Roi Dragon du Vent.

J'ai pensé à son nom si possible, mais celui qui a parlé en premier était le Roi Dragon Blanc.

"Rouge, bleu et même or... Je n'arrive pas à croire que tu as été marqué par trois rois dragons... Est-ce qu'ils t'ont reconnu comme 'ça' ?"

"……Oui?"

Ryo penche la tête. Parce que ça n'a aucun sens.

En même temps, j'ai raté le nom.

« Vous avez dû rencontrer ces seigneurs dragons, n'est-ce pas ?

"Oui. Lord Lwin est un voisin de ma maison. J'ai rencontré Lord Nurs dans la Cité Dorée. Lau et Fan se sont battus sur leur vaisseau fantôme."

« … Qu'est-ce que tu viens de dire ?

"Seigneur Lwin..."

"Pas là."

"M. Nours..."

"La prochaine fois."

"Lau et Huang se sont battus sur leurs vaisseaux fantômes."

"Vous vous êtes battu ? Je vois."

Le Roi Dragon hocha la tête et continua de parler.

"Si vous dites que c'est un vaisseau fantôme, alors vous devez avoir vu leurs... squelettes."

"Oui. Alors, quand j'ai vu un squelette à quatre bras dans ces ruines, je me suis un peu souvenu de cette époque."

« À partir de là, vous êtes-vous connecté à ma véritable identité ?

"A cette époque, je n'en étais pas sûr. C'était juste une possibilité dans mon esprit."

"Ouah"

"Ce qui m'a convaincu, c'est votre mouvement et la puissance qui vous ont tous amenés, n°3, à l'entrée en un instant."

Même les vampires et les démons ne peuvent pas faire quelque chose comme ça... peut-être.

Un démon pourrait peut-être le faire, mais... j'ai l'impression qu'ils ne feront pas tout leur possible pour le porter et simplement le tuer.

Bien sûr, c'est un préjugé.

Après avoir réfléchi un moment, le vieil homme en tenue de soirée posa une question incompréhensible.

"Oussama... que fais-tu quand la vie de quelqu'un repose sur tes épaules ?"

"La vie des gens ? Que dois-je faire ? Désolé, je ne comprends pas."

"Si vous me combattez, je garantirai la vie des autres ici."

"Et si je m'enfuis sans me battre ?"

"Bien sûr, je vais tous les tuer."

» déclare le vieil homme sans changer d'expression.

"Il y a des gens qui sont assez forts, mais pour toi..."

"Hmm, ça n'a pas d'importance. Je ne pourrai pas y résister."

"Alors ma réponse est décidée. Je me battrai."

Ryo fait un pas en avant et répond.

N'hésitez pas.

N'hésitez pas.

« Voudriez-vous risquer votre vie pour quelqu'un d'autre ? »

« Si vos actions peuvent faire une différence, inutile d’y penser. »

"Je vois. Mais je ne vais pas non plus lésiner sur les raccourcis, n'est-ce pas ? Tu devras aussi faire de ton mieux."

"Compris"

Ryo hocha bruyamment la tête.

"Ryo ?"

"C'est bon, Abel, je vais y aller."

"Cependant, ce serait trop déraisonnable. Prendre la vie de ceux qui sont ici en otage et forcer Ryo à se battre..."

"Cette personne est un dragon, l'un des plus grands rois dragons parmi eux. Il vit selon une logique différente de celle de nous, les humains. Même si cela semble déraisonnable aux autres, on n'y peut rien. Cela ne sert à rien de le souligner. C'est la norme dans le monde que la logique du plus fort prévaut. Même Abel le sait. "

Ryo sourit réellement.

Les gens pensent principalement aux principes humains.

Bien sûr.

Dans ce cas, le dragon se concentrera probablement sur le principe des dragons.

C'est aussi naturel.

"On dirait que tu veux essayer quelque chose à moi. Je t'ai dit de faire tout ton possible pour tout donner."

Après que Ryo ait dit cela, il tint Murasame dans sa main, généra une lame de glace et se tourna vers le vieil homme en tenue formelle.

"Est-ce l'épée du roi des fées de l'eau ? C'est la première fois que je vois ça non plus."

"Quant à toi... devrais-je t'appeler Roi Dragon ?"

"Est-ce un nom ? Ce sont aussi des rois dragons, alors... eh bien, Bran va bien. Si je me souviens bien, les gens m'appelaient ainsi."

Pendant que Bran disait cela, il sortit une épée droite à double tranchant des airs et la tint dans sa main.

"Viens m'appeler."

"Allons-y!"

Ryo intervint et la bataille commença.