Chapitre 913: Chapitre 913 (FR)

Alors même que Ryo et Roberto Pirlo réalisent l'identité du golem vampire et se précipitent à l'intérieur pour l'anéantir, plusieurs batailles se déroulent à l'extérieur.

L'une des batailles les plus féroces fut probablement celle d'Abel contre Neda, duc de Luminish.

"Y a-t-il un autre nom appelé 'Neda of Swordslash' ?"

"Oh, il y en a. J'aime les épées."

"Quelle coïncidence, j'aime aussi les épées."

"Il était le roi Abel du royaume de Knightley. Je sais qu'il utilise beaucoup une épée. Il continue de recevoir mon épée autant de fois."

Neda hoche la tête.

Tous deux ont déjà croisé le fer plus de 30 fois.

Bien entendu, aucun des deux n’a subi de blessures graves.

C'est parce qu'ils ne sont pas sérieux, mais testent simplement les forces de chacun.

Cependant, si vous regardez de côté, vous aurez l’impression qu’un combat à l’épée très féroce se déroule.

"Honnêtement, je suis surpris qu'il puisse si bien se battre bien qu'il soit un humain..."

Après avoir dit cela, Neda resta sans voix.

"quoi de neuf?"

Abel devient méfiant.

Les mots furent coupés, mais les mouvements de Neda ne s'arrêtèrent pas.

Cependant, son regard était concentré sur l'épée d'Abel.

Oui, Abel s'y habitue.

"Abel, ton épée..."

"Ah, Neda, tu le sais aussi ? Il semble que ce soit l'épée que mon ancêtre le roi Richard a utilisée."

"Comme prévu!"

Neda a l'air heureuse.

"Je me souviens. J'ai coupé le bras droit de Richard."

"...C'est la première fois que j'entends parler des détails spécifiques de la bataille."

"Je vois. Abel va lui couper le bras gauche."

"Je vais essayer de ne pas être interrompu..."

Neda fait une déclaration choquante avec une expression heureuse sur le visage, et Abel secoue légèrement la tête.

"Si je décide de faire ça, je serai un peu plus sérieux."

« Quel genre de sérieux le Duc Vampire a-t-il ?

"C'est ça!"

L'instant d'après, Abel fut époustouflé.

"Je pensais pouvoir couper le torse et le bras gauche."

Neda fronça les sourcils.

« Quand il s’agit de devenir duc, êtes-vous un idiot ?

Bien qu'il ait été époustouflé, Abel, qui était indemne car passif, s'est levé et s'est approché de nouveau de Neda.

« Puisque vous êtes un descendant de Richard qui manie Ex, je pensais que vous « laveriez » mon épée ?''

« Quoi, tu dis que je manque de compétences ?

"Ce n'est pas suffisant, n'est-ce pas ?"

"Je travaille toujours dur tous les jours."

"Je vois. C'est super."

Abel leva une joue et donna une réponse sarcastique, que Neda prit comme une réponse stupide.

Comme son nom l'indique, « Neda the Flash », il semble être sérieux au sujet des épées.

Naturellement, l’épée que Neda brandit est également une épée rouge créée à partir de son propre sang, la Bloody Sword.

"C'est une bonne chose que tu prennes au sérieux ton épée, que tu sois un humain ou un vampire."

"Hahahahaha, c'est super, Abel. Je suis d'accord avec toi. Les épées sont étranges. Même s'il s'agit de races différentes qui s'entretuent, ceux qui utilisent des épées peuvent ressentir de la sympathie les uns pour les autres. Tu ne penses pas ?"

"Peut-être."

C'est un sentiment que même Abel peut comprendre.

Abel eut envie de demander.

"Hé, il y a une sorte de lien qui nous a réunis comme ça. Y a-t-il quelque chose que j'aimerais te demander ?"

"Juste au cas où, est-ce l'endroit idéal pour une bataille sérieuse ? Eh bien, si vous dites que je vous ai parlé, alors oui... Est-ce que c'est un style humain de se battre en parlant ?"

"Si nous devenons plus passionnés les uns envers les autres, il n'y aura pas de mots. Mais jusqu'à ce que nous atteignions ce point, n'avons-nous pas plus à dire ? Les vampires ne vivent-ils pas longtemps ? Cela signifie qu'ils ont plus d'expérience et de connaissances que les humains. Ne serait-il pas bien si vous pouviez nous en donner un peu ?"

"Hmm... eh bien, très bien. Que veux-tu demander ?"

"J'ai entendu dire que Neda est un duc vampire. Et pour autant que les gens le sachent, il existe neuf ducs vampires."

"Hmm. Je ne peux pas répondre à ce numéro, mais... et alors ?"

"Y a-t-il d'autres femmes ducs à part vous ?"

"Il n'y a qu'une seule personne. Il dort probablement dans le nord."

Neda a immédiatement répondu à la question d'Abel.

"Vraiment?"

"Je peux répondre clairement. Au moins, il n'est pas mort, et même s'il se réveille... eh bien, il ne s'est pas réveillé. J'ai un lien avec lui. Donc s'il est actif, je le saurai."

"Je vois."

Abel hocha la tête.

Ce qu'Abel avait en tête était Twilight Land, le pays voisin du royaume de Knightley.

Il est gouverné par un vampire appelé « Shinso », et il y a une femme duc.

(Duc Alba... Ryo a dit qu'elle lui avait fait manger des ramen. C'est une femme duc.)

En fait, Abel s’était toujours posé la question.

Je me sens étrange à propos des vampires de Twilight Land.

Bien sûr, la personne au centre de tout cela est Shinso.

(Même lorsqu'il a bloqué l'épée que le comte Lillo avait lancée, il n'a jamais utilisé l'épée sanglante, même après cela. Même lorsqu'il a découvert qu'il était un vampire.)

Et je m'en souviens clairement.

(L'épée que Shinso brandissait... maintenant que j'y pense, elle était courbée. L'épée de glace que brandissait Ryo... était-ce Murasame ? Elle ressemblait à cette forme.)

J’ai regardé l’épée tenue par le Duc Vampire devant moi.

Cette épée cramoisie est une épée droite à double tranchant.

La forme est plus proche de l'épée d'Abel que du Murasame de Ryo.

« Est-ce que toutes ces Épées Sanglantes ont la même forme ?

"La taille peut être différente. Certaines personnes l'aiment grand, tandis que d'autres trouvent qu'il est plus facile de le manipuler s'il est plus petit."

"Cependant, la forme est une épée droite à double tranchant."

"Oui... c'est similaire à 'Ex' d'Abel."

"C'est exact."

Abel hocha la tête.

Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment.

Mais une chose est sûre : les vampires de Twilight Land sont spéciaux.

"Le simple fait de savoir que c'est une récompense."

"Je vois, c'était génial!"

Neda balança à nouveau son épée.

Ceinture.

Abel n'est pas époustouflé et place son épée dans l'angle parfait, laissant couler l'épée de Neda.

Gardant cet élan, j'ai fait un grand pas avec mon pied droit et j'ai fait un flash.

Neda sauta en arrière et esquiva l'épée d'Abel.

"Abel, tu peux le faire si tu essaies."

"Vraiment ? Ce n'est peut-être qu'une coïncidence. Et si on réessayait ?"

"Hahahahaha, c'est super, c'est intéressant ! 'Ex' aussi se motive. On dirait qu'on s'entend plutôt bien."

"Veux-tu le faire ? Vraiment ? Comment le sais-tu ?"

Abel pose honnêtement sa question.

En réponse, Neda pencha la tête.

"Hein ? Tu ne ressens pas la motivation de ta propre épée ?"

"Oh, je ne le sens pas."

"Je vois... 'Ex' a aussi des ennuis. Le nouveau maître semble insensible."

"Insensibilité..."

Abel est plus choqué que prévu.

"N'y a-t-il pas un épéiste autour d'Abel qui peut communiquer avec son épée bien-aimée ?"

» demanda Neda en regardant quelque chose de pitoyable.

"pas présent……"

Abel répondit immédiatement, mais presque au même moment, une personne lui vint à l'esprit.

Cette personne parle à sa propre épée et déclenche une technique appelée l'épée secrète, l'épée gelée.

Cependant, cette personne n’est pas un épéiste.

"Je pensais qu'il n'y avait personne, mais il y en avait un."

"Oh, je pense que oui."

"Mais ce n'est pas un épéiste, c'est un magicien."

« Un sorcier ? Êtes-vous capable de communiquer avec votre propre personnel ?

"Non, même si je suis un sorcier, j'utilise une épée plus qu'un épéiste. J'ai déjà servi comme instructeur d'escrime pour les chevaliers."

"Oh, n'est-ce pas incroyable ! Cette personne est-elle ici ? Qui est-ce ? Veuillez vous présenter."

Après avoir dit cela, Neda regarda autour d'elle.

"Maintenant que j'y pense... on dirait qu'ils se battent quelque part."

"Quel est ton nom?"

"Ryo, je suis un magicien avec l'attribut eau."

Abel répondit.

"Si une telle personne existait, je lui aurais demandé comment communiquer avec l'épée et le cœur. Ne lui as-tu pas demandé ?"

"Ah... je n'ai pas compris."

"Eh bien, c'est juste..."

"Es-tu... Neda peut-elle avoir un tête-à-tête avec toi ?"

"C'est évident. Je suis un vampire, et cette épée est une épée sanglante créée avec mon sang, n'est-ce pas ? Nous sommes connectés au niveau de l'âme."

"Je-je vois."

Neda répond avec un air surpris, et Abel est poussé par son épée.

En plus de cela, Abel regarde son épée bien-aimée dans sa main.

Il brille comme d'habitude, mais j'ai l'impression qu'il brille plus blanc que d'habitude.

"À l'origine, elle brillait simplement en rouge comme les autres épées magiques, mais peu importe comment vous la regardez, récemment, elle a été mélangée à du blanc."

Comme prévu, Abel remarqua le changement.

J'ai l'impression que la couleur blanche augmente, surtout sur la route vers les pays de l'Est.

"Maintenant que j'y pense, je pense que l'EX que Richard avait eu avait un éclat plus blanc."

"Ouais ? C'est vrai ?"

"Eh bien, c'était il y a plusieurs centaines d'années, et je me suis endormi deux fois au cours du processus, donc ma mémoire est vague."

"Oh, oh... c'est si bon de se rendormir."

Abel fut surpris par ces mots, qu'il ne s'attendait pas à entendre venant de la bouche d'un vampire.

"Ensuite, nous devons nous battre avec acharnement pour qu'Abel puisse communiquer davantage avec Ex."

"...Pouvons-nous communiquer les uns avec les autres si nous nous battons férocement ?"

"Bien sûr."

Les yeux de Neda commencent à dépasser la surprise et à devenir méfiants.

« Est-ce qu'Abel est vraiment un épéiste ?

« Qu'est-ce que c'est d'autre qu'un épéiste ?

"... escroc ?"

"Oh... c'est exactement ce que j'ai dit plus tôt, Ryo."

"Le fait que Ryo et moi ayons donné la même réponse signifie qu'Abel pourrait être un imposteur."

"Hé!"

Abel ne peut s'empêcher de faire Tsukko.

"Alors prouve-le avec ton épée. Prouve que tu es un épéiste, pas un fraudeur."

"D'accord."

Abel profite de la provocation de Neda.

La bataille entre les deux est devenue encore plus intense.