Chapitre 314: Chapitre 314 (FR)

Sur le chemin du retour, je n'ai rencontré aucun monstre.

Une seule fois, de loin, j'ai vu un grand troupeau de chenilles se déplacer de la direction d'Aiteke Bo vers l'Arbre du Monde.

"Que puis-je dire... une procession étonnamment violente mais ordonnée ?"

"Oui, je comprends que Ryo a pris beaucoup de peine pour s'exprimer..."

C'est la conversation que Ryo et Eto ont eu après avoir vu la chenille bouger.

Une chenille qui utilise son corps gigantesque pour faire tomber les arbres environnants et les plier à mesure qu'elle avance... une chenille.

Cependant, ce n'était pas aussi effrayant que lorsqu'il se dirigeait vers l'Arbre du Monde et que sa surface était légèrement rouge...

J'ai eu du mal à exprimer cela, et le résultat a été l'expression « violent mais ordonné ».

"Comme attendu d'Eto. Il comprend cette douleur et ce chagrin... Si c'était Nils, j'en suis sûr..."

"Hey Ryo, je peux t'entendre."

Nils répond aux paroles de Ryo.

Apparemment, je l'ai entendu.

Bien sûr.

Parce que Nils marche à côté de Ryo.

"J'essayais juste de dire que j'espère que Nils comprend. Est-ce vrai ?"

"C'est définitivement un mensonge !"

"Pourquoi l'as-tu découvert !"

Dans ce monde, il y a des mensonges qui sont racontés dans l’espoir d’être découverts…

"J'ai l'impression que Nils est devenu plus vif ces derniers temps."

« Je ne comprends pas pourquoi de telles impressions ressortent de notre conversation actuelle… »

"Je pense qu'être affûté est une bonne chose pour un épéiste."

"Oh, oh..."

"Bien sûr, s'engager dans une conversation et enfoncer avec l'épée ne sont pas nécessairement proportionnels. Nils doit faire plus d'efforts pour enfoncer avec l'épée..."

"Ouais, ça n'a aucun sens."

Il est assez difficile de se comprendre.

"Eh bien, contrairement à lorsqu'elle venait de l'Arbre du Monde, la chenille était plutôt calme."

«J'avais l'impression d'avoir atteint mon objectif.»

Eto et Amon discutent des changements apportés à Caterpillar.

"Il y a une différence entre Ryo avant de recevoir le gâteau et après qu'il l'ait reçu."

"Désolé ! Avant de recevoir le gâteau et après l'avoir mangé. S'il vous plaît, ne vous trompez pas."

"Eh bien, c'était mauvais..."

Ryo semblait être encore plus flou que Nils... Pour une raison quelconque, un flou s'était formé entre ces deux-là.

C'est dans l'après-midi que les quatre sont rentrés à Aiteke Bo.

14h.

Tous les quatre arrivèrent à un endroit où la forêt s'était éclaircie et ils purent avoir une vue panoramique sur Aiteke Bo.

La scène que j'ai vue là-bas était...

"Acha~"

"c'est……"

"Les murs du château..."

"C'est la colère de la terre."

Nils, Eto et Amon étaient sans voix.

Pour une raison quelconque, les répliques de Ryo à la fin ressemblent à une sorte de vieille dame aux allures d'aînée.

La moitié ouest de l’immense mur d’Aiteke Bo s’était complètement effondrée.

En outre, de l’autre côté des murs de la ville, probablement en Cisjordanie, la situation était également terrible.

Cependant, celui qui semble avoir été le plus détruit est...

"Kokushukan... il n'y a aucune trace."

Les trois autres acquiescèrent au murmure d'Eto.

Alors que les quatre s'approchaient du mur du château...

"Hé, les gars, par ici !"

Une voix forte les appela tous les quatre.

Quand j’ai regardé dans la direction de la voix, j’ai vu un homme grand et fort agitant la main.

"M. Hugh"

"Il semble que tous les membres de la délégation soient également autour du Grand Maître."

"J'espère que tout le monde va bien."

"Tous les logements étaient sur la rive est, donc ça devrait aller, mais..."

Ryo le confirme, Amon apporte des informations supplémentaires, Nils a des impressions de bon sens et Eto parle de ses espoirs.

Vraiment...?

"C'est bon. La délégation est en sécurité."

Inutile de dire qu'ils sourirent tous les quatre en entendant les paroles de Hugh.

"...Je vois. Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ?"

Eto a donné un rapport logique et le chef, Hugh McGrath, a hoché la tête en signe de compréhension.

À côté de lui, Ignis, le plus haut fonctionnaire et négociateur en chef, hochait la tête à plusieurs reprises tout en écoutant.

"Ici, un essaim de chenilles a détruit les murs du château, et des loups de guerre, des boas et des serpents ont envahi la Cisjordanie. Il semble que leur cible était la branche de l'Arbre du Monde qui se trouvait dans le manoir du roi, et ils sont partis quand ils l'ont trouvée..."

Quand Hugh eut dit cela, il fit une pause, fronça les sourcils et continua.

"Il n'y a pas eu autant de victimes qu'il y paraissait, mais il semble que Lord Zulansu et plusieurs de ses collaborateurs soient impliqués."

« Par conséquent, l’accord commercial n’existe plus cette fois… »

Le négociateur en chef Ignis secoua légèrement la tête et continua de parler.

"Je suis désolé de devoir aller jusqu'au bout vers tout le monde."

"Non, le négociateur en chef ne va pas s'excuser..."

Aux excuses d'Ignis, Nils baissa la tête, paniqué.

Il a été convenu qu'une fois le nouveau gouvernement inauguré et la situation calmée, Aiteke Bo enverrait une mission dans le royaume et conclurait un accord commercial.

(Il y a un empire entre les deux, mais je me demande ce qu'ils vont faire à ce sujet)

Ryo le pensait, mais décida de ne plus y penser.

C'est parce qu'il peut y avoir des failles ou des détours dont Ryo n'est pas au courant.

Ou autre chose.

Oui, par exemple, nous avons utilisé un navire flottant dans le ciel...

Dans la tête de Ryo, le Golden Hind, qu'il a vu lors de la bataille de libération du royaume, flottait dans son esprit.

Un vaisseau volant d'une élégance étonnante et d'une grande puissance.

Je sais que je le veux, mais c'est vrai.

"Ça doit être cher."

En entendant le marmonnement de Ryo, Nils à côté de lui le regarda avec méfiance.

"Non, ce n'est pas grave. Je me demandais juste combien coûtait le Golden Hind, le cuirassé aérien que j'ai vu pendant la Guerre de Libération du Royaume."

"Comme toujours, ne pense à rien d'extraordinaire, Ryo..."

Nils répond aux paroles de Ryo en secouant légèrement la tête.

"Le coût des matériaux à lui seul s'élève à 5 000 milliards de florins."

"image……"

Eto répondit avec un sourire, et Ryo était littéralement à court de mots.

"Le Chevalier Commandeur des Runes, Neville Black, me l'a dit. Mais je plaisantais."

Eto a révélé comment il connaissait un tel montant.

"Je ne peux pas l'acheter individuellement."

"Oh, je suppose que c'est impossible..."

Ryo se lamenta et Nils renonça à essayer.

Ce n'est pas un navire qui peut être construit par un individu...

Après cela, la mission impériale, la mission combinée et la mission des petits pays se sont toutes réunies et sont parties pour le pays suivant, « Schulz », cinq jours après l'effondrement du Kokushukan.