Chapitre 457: Chapitre 457 (FR)

Qu’est-il arrivé à Abel et Orange à cette époque ?

"C'est trop pour un humain, King-san. J'ai été vraiment surpris."

"Peu importe si c'est le véritable démon lui-même, je ne perdrai pas face à un adepte."

"Non, c'est trop..."

Orange fronça les sourcils devant la déclaration de détermination d'Abel.

Du point de vue d'Orange, Abel est certes un bon épéiste... mais quant à savoir qui va gagner, c'est moi à 100 %.

Même si le ciel et la terre étaient sens dessus dessous, le résultat resterait le même.

Mais...

(Oui, mais ces yeux me dérangent)

Orange regarda Abel dans les yeux et le pensa.

Ces yeux sont familiers.

Cet homme qui s'est battu autrefois contre Lord Garwin...

(Mêmes yeux que Richard. Même s'il a été rebondi à plusieurs reprises par Lord Garwin, il a continué vers lui...)

Pour Orange, qui regardait depuis le banc de touche, ce n’était en aucun cas un spectacle désagréable.

Richard n'abandonne jamais.

Garwin se bat avec le sourire aux lèvres.

Ce n'était pas non plus un sourire idiot.

Au fond, il semble heureux...

Le genre de rire qui vient vraiment du fond du cœur...

Pensa honnêtement Orange. Je suis jaloux.

Vous pouvez vous battre contre des adversaires qui vous font sourire du fond du cœur.

Peu importe combien de milliers d’années vous vivez, vous ne vivrez qu’un nombre limité d’expériences comme celle-ci.

Récemment, j’ai pu ressentir quelque chose de similaire aux magiciens de l’attribut eau de la ville de Hafrina.

Mais le temps était trop court !

Alors, qu’en est-il de l’homme devant vous ?

Il y a une possibilité.

Cela me fait ressentir ça.

Je pense que peut-être...

(Est-ce... ? Peut-être ? Le saurez-vous si nous nous battons un peu plus ?)

Orange fut un peu surpris par l’émotion qui jaillit du plus profond de son cœur.

L'homme en face de moi continue de venir vers moi encore et encore...

a du potentiel.

Je veux continuer à me battre.

Je veux continuer à combattre davantage à l’épée.

Plus, plus, plus !

"Orange, avec quoi joues-tu !"

Les pensées d'Orange furent perturbées par une voix féminine venant de côté.

"Izolda, ne me dérange pas."

C'est une voix qui a surpris Orange lui-même.

C'était plein d'inconfort.

"Lord Garwin me dit d'achever cet homme le plus tôt possible."

"Vous êtes dans une bonne position en ce moment. Tais-toi et regarde là-bas."

Orange n'ose pas répondre de front aux propos d'Izolda.

Je ne peux pas désobéir aux ordres de Garwin.

Mais en ce moment, je suis dans une très bonne position... et je ne veux pas que quiconque me dérange.

C'était le sentiment honnête d'Orange.

Abel comprit qu’il était dans une situation extrêmement désavantageuse.

L'épée du vassal devant lui, appelée Orange, était différente de toutes les épées qu'Abel connaissait.

C'est différent de l'épée de mon maître, et c'est également différent de l'épée brandie par le Prince Démon au 40ème étage du donjon.

Bien sûr, c'est différent de l'épée de Ryo, le sorcier le plus puissant qu'il connaisse... même s'il n'a vu une épée sérieuse d'Itachi qu'à quelques reprises.

Cependant, il était compréhensible que l’épée d’Orange ait mis énormément de temps à atteindre sa forme actuelle.

Ce n'est pas une astuce.

Ce n'est pas quelque chose qui repose sur le talent ou la capacité.

Si c'était le cas, je n'aurais pas été aussi déçu.

L'épée de quelqu'un qui était encore plus dévoué à l'épée qu'Abel.

Une telle épée est forte.

C'est évident.

Ce qui est encore plus effrayant, c'est que l'homme en face de moi est un parent d'un démon.

Cela veut dire...

Il me surpasse en force, en vitesse et en technique.

Probablement en termes d'endurance...

Comment pouvez-vous gagner contre une telle personne ?

La réponse est évidente.

"Je ne peux pas gagner."

C'est évident.

Le chemin de l’épée n’est pas si facile.

C'est pourquoi chacun s'efforce d'augmenter sa force, d'affiner sa vitesse et de perfectionner ses techniques.

Pour gagner.

Il est impossible de gagner contre un adversaire qui excelle dans tous ces domaines.

Je comprends.

Je comprends.

Je sais... mais...

"Non! Je n'approuve pas!"

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression d'entendre la voix du duc en chef, qui n'était pas censé être là.

Le son de l'âme était toujours déconnecté, c'était donc définitivement une hallucination.

"Abel a encore du travail à faire ! Ferez-vous de Noé un enfant sans père ? Laissez-vous Richa derrière vous ? Allez-vous laisser le peuple... ceux qui vous ont couronné leur roi ? Non, je n'accepterai pas cela ! "

(Ah... Ce sont les mots qu'il a prononcés sur son lit de malade. Si nous ne pouvons pas vaincre le démon ici, Noah, Richya et les gens... ne survivront pas. Ryo dit toujours quelque chose de déraisonnable.)

Abel rit faiblement.

Cela provoqua un changement dans l'épée d'Abel.

La puissance supplémentaire avait disparu.

C'est probablement tout ce qui s'est passé.

La puissance supplémentaire avait disparu. C'est tout...

La vitesse de l’épée a augmenté.

Peut-être parce qu'il le serre fermement au bon moment pour frapper, puis se détend à d'autres moments... la puissance a également augmenté.

Et peut-être parce que mon champ de vision s'est élargi... Je suis désormais capable de mieux comprendre les mouvements de l'épée et du corps d'Orange qu'auparavant.

C'était juste que la puissance supplémentaire avait disparu.

La raison d’une pratique répétée dans tous les sports.

Certaines personnes disent qu’il s’agit d’optimiser votre corps… votre corps.

Que se passe-t-il à mesure que l’optimisation progresse ?

Les mouvements qui étaient gênants au début deviennent plus fluides.

Vous serez capable de faire des mouvements auxquels vous pensiez à chaque fois de manière presque réflexive.

Cela signifie que l’énergie est concentrée là où elle est nécessaire, et seulement dans la mesure où elle est nécessaire, et qu’elle fait des économies là où elle est nécessaire.

Dans un sens, cela signifie que de l’énergie inutile est libérée.

Bien sûr, Abel ne comprenait pas ces choses lorsqu’il brandissait l’épée.

Je joue juste pour gagner.

Cependant, en riant juste un peu, j'ai pu me détendre et laisser aller mon énergie inutile... mes horizons se sont élargis et j'ai eu plus de latitude pour réfléchir.

"Pas mal"

Abel marmonna.

En même temps, je pensais dans mon cœur.

(Ce suiveur... il travaille bien ensemble, en commençant par le bas puis en remontant vers le côté...)

Abel s'est rendu compte que la probabilité des connexions et des combinaisons incorporées dans la succession rapide d'attaques était étonnamment élevée.

Et c'est parce que Ryo m'a fait rire...

Bien sûr, Orange pouvait sentir que l'épée du roi devant lui avait changé.

(La vitesse de mon épée a augmenté... Les mouvements de mon corps sont-ils devenus plus souples ? Est-ce qu'ils ont soudainement augmenté ? Non, je suis sûr que ce n'est pas le cas. Que diable...)

Orangeu a remarqué quelque chose il y a quelque temps.

(J'ai ri un peu... après ça.)

Orangeu comprit que la puissance supplémentaire était libérée par Abel, et que non seulement la vitesse de l'épée mais aussi le mouvement de son corps devenaient plus fluides et plus rapides.

Orange est un adepte vivant de l’épée.

Non, on pourrait dire que c'est un serviteur possédé par l'épée.

J'ai cherché des moyens de gagner avec une épée...

Comment appliquer la force.

Comment augmenter la vitesse.

Et comment perfectionner votre technique.

Des années et des mois pendant lesquels il est impossible à une personne de vivre...

Si vous passez autant de temps à maîtriser votre épée, vous deviendrez naturellement plus fort.

C'est pour ça que c'est fort.

Cependant, étonnamment, en ce moment, l'épéiste devant lui tente de rattraper les centaines, voire les milliers d'années qu'Orange a passées.

(Stupide...)

Oui, cela ne peut pas arriver.

Maîtriser l’épée n’est pas si simple.

Peu importe votre talent ou votre talent... il faut du temps pour s'entraîner.

(Que diable se passe-t-il ?)

Orange est méfiant.

Même si j'étais méfiant et pensais que c'était étrange... au fond de mon cœur, je m'en fichais de la raison.

Parce qu'Abel est devenu plus fort qu'avant...

(Parce que c'est drôle !)

Je ne peux m'empêcher de sourire.

Isolda, qui regardait de côté, remarqua la raison du changement d'Abel.

Bien sûr, parce que Garwin a souligné l'épée d'Abel.

(Cette épée magique brillait seulement en rouge, mais la lumière blanche commençait également à se mélanger.)

Oui, la façon dont brille l’épée bien-aimée d’Abel a changé.

Je ne sais pas exactement ce qui a changé en conséquence.

Mais j'ai l'impression qu'il y a une raison à cela... Izolda en était presque sûre.

(C'est pourquoi je l'ai dit ! Portez immédiatement le coup final !)

Isolda jura dans son cœur en serrant les poings.

Orange a quand même dit de ne pas gêner...

(Dois-je intervenir là-dedans ?)

Honnêtement, je n'arrive pas à me décider.

Nous ne sommes même pas encore à égalité... Orange, c'est mieux.

Mais... je ne sais pas ce qui va se passer.

Izolda le regarde, incapable de bouger.

Succession rapide d'Orange.

Même si vous dites qu'il s'agit d'une série d'attaques, il existe des dizaines, voire des centaines de combinaisons, donc l'adversaire ne peut pas les lire.

Cela ne devrait pas être possible...

L'orange a été abattue et arrondie à environ 45 degrés juste avant de toucher le sol...

Abel écarta largement les jambes, plia le haut de son corps vers l'avant et se baissa sous l'épée coupante...

D'un seul coup d'épée, il coupa les deux poignets d'Orange et, avec l'épée qui revenait, lui coupa le cou.

"Quoi..."

Izolda ne peut pas continuer à parler.

J'ai compris ce qui s'est passé.

Le roi Abel l'a lu. Collaboration des techniques d'Orange.

Il existe toujours un lien entre les techniques intégrées à une série d’attaques.

45 degrés arrondis depuis la descente.

Bien entendu, cela n’arrivera pas à chaque fois.

C'est un mouvement courant, comme faire tomber une épée.

Cependant, a-t-il trouvé une sorte de bizarrerie qui a conduit à un arrondi à 45 degrés... ou a-t-il fait une prédiction basée sur des informations plus détaillées... ?

Quoi qu’il en soit, la situation a été renversée en un instant en « abandonnant ».

Cependant, Izolda pouvait voir que ce n'était pas seulement le pouvoir d'Abel.

L'épée brillait fortement lorsqu'elle coupait les mains d'Orange et le décapitait.

L'épée répondait à quelque chose, que ce soit le mouvement ou la détermination d'Abel...

"Non……"

La respiration d'Abel est trop lourde.

Finalement, il enfonça son épée dans le sol et l'utilisa comme canne pour soutenir son corps.

De toute évidence, ce n’était pas seulement le résultat d’un jeu d’épée.

"Il s'est consacré à l'épée... ? Il a retiré de force le pouvoir de l'épée."

Bien sûr, l’épée l’a probablement reconnu dans une certaine mesure.

Mais ce n'est pas parfait.

Je n'approuve pas entièrement les épées.

Par conséquent, il a offert sa propre énergie... ou peut-être que c'était de la magie... et a instantanément extrait le pouvoir de l'épée...

"Je vois... comme on s'y attend d'un descendant de Richard."

» marmonna Izolda en fronçant les sourcils.