Chapitre 381: Chapitre 381 (FR)

"Six personnes ont vaincu la wyverne. Comme prévu, les favoris du Roi des Fées forment un groupe. C'est intéressant."

Quand il dit cela, le vieil homme aux cheveux blancs, avec un large chapeau rouge, une robe rouge et une canne éclata de rire.

Si vous y êtes, vous pourrez savoir presque tout ce qui se passe dans le donjon où vous vivez.

J'ai regardé avec beaucoup d'intérêt la bataille au 100ème étage entre la « Salle 10 » et la « Salle 11 ».

Je me demande combien ils pourront se passer de Ryo, l'enfant préféré du Roi des Fées.

Les résultats ont été très satisfaisants.

"Jaga... Je suis curieux de savoir comment ils me regardent."

Le vieil homme rouge grimaça un peu et marmonna.

"Je n'aime pas ça... et c'est étonnamment dégoûtant... Je ne me sens pas comme ces gars-là... pourquoi est-ce que je me soucie d'eux ? S'ils se soucient du favori du Roi des Fées, eh bien, je peux comprendre. Mais, même s'ils sont tous les six nés dans un donjon, vaincre une wyverne est tout un accomplissement pour les humains. C'est tout un accomplissement... mais ce n'est pas quelque chose qui les intéresse, n'est-ce pas ?"

Il n’y a personne pour répondre aux paroles du vieil homme rouge.

Les groupes de la « Salle 10 » et de la « Salle 11 » quittèrent le donjon dès qu'ils franchirent le 100ème étage.

Six personnes ont vaincu la wyverne, mais c'était mentalement épuisant comme prévu.

Mais en même temps, c’était aussi une grande joie.

Pour l'instant, je suis retourné à l'auberge « Seito Ginyu » dans la ville du donjon ouest, j'ai lavé mon corps et je me suis rassemblé dans la salle à manger au premier étage.

Bien sûr, j'étais fatigué, mais je ressentais aussi autant de joie...

"Félicitations pour avoir franchi le 100ème étage !"

"Félicitations!"

Un banquet a eu lieu pour seulement six personnes.

"J'aurais aimé que Ryo-san soit là aussi."

"Ah... Vous êtes allé d'une manière ou d'une autre remettre la lettre à la République, n'est-ce pas ? Et vous avez toujours le Saint Sceau en votre possession."

« Si Ryo-san était avec moi, j’ai l’impression que je n’aurais aucun problème contre les Wyverns… »

"C'est possible."

Amon mentionne l'absence de Ryo, Nils expose les faits, Sieg mentionne la force de Ryo et Eto est d'accord.

Harold et Gowan, qui écoutaient de côté, ont également hoché la tête une fois.

Tous deux ont eu des combats simulés avec Ryo, donc ils connaissent sa force... même s'ils ne le savent pas exactement, ils savent qu'il est assez fort.

"Non, peu importe le niveau de Ryo, ce ne sera pas facile contre les Wyverns, n'est-ce pas ?"

Nils dit cela en mangeant les cuisses de poulet grillées.

"Mais... je ne peux pas vraiment imaginer Ryo-san en difficulté."

Amon se tourne la tête en mangeant son steak.

Pendant que le groupe discutait de cela, la réceptionniste de l'auberge a apporté une enveloppe.

"S'il vous plaît, excusez-moi pendant que je mange. Cette enveloppe vient d'arriver pour tout le monde."

"Oh, merci."

Nils le prit, l'ouvrit et regarda à l'intérieur.

"Il semble que le chef revienne dans la ville sainte. Kiri va bien, donc je serai de retour demain."

"C'est vrai. Je viens de conquérir le 100ème étage... J'aimerais continuer quand j'aurai plus de temps."

Nils suggère de revenir demain et Eto accepte.

Les quatre autres personnes hochèrent également la tête.

Ainsi, le lendemain, le groupe quitta le donjon ouest et se dirigea vers la ville sainte.

Juste au moment où j'étais à mi-chemin entre le donjon ouest et la ville sainte...

Le sol brillait.

"Quoi?"

"Cercle magique?"

Après les paroles de Nils et Eto... la vision de tout le monde s'est assombri.

Là, c'était l'obscurité totale.

Tous les six se souvenaient de ce qu’ils avaient vécu autrefois.

"Certainement pas..."

La voix de Nils tremblait.

Puis une lumière est apparue devant mes yeux.

Les sentiers sont encore pavés...

"À ce moment-là..."

Même les murmures d'Amon étaient clairement remplis de peur.

La lumière résultante s’est élevée et s’est arrêtée à une hauteur d’environ cinq mètres.

Et devant moi se trouvait un homme qui ressemblait à un prêtre.

Un homme qui a transporté de force six personnes à un carrefour dans le pays autrefois perdu de Bodren.

"Hé, ça fait un moment."

L’homme aux allures de prêtre parlait de la même voix que précédemment.

Cependant, j'ai l'impression qu'il y a une certaine irritation entre les deux.

"Même si nous sommes allés jusqu'aux pays occidentaux, et même jusqu'à la ville sainte, vous n'avez rien fait."

Dit l’homme aux allures de prêtre en secouant légèrement la tête.

"Que diable veux-tu dire?"

Nils demande en retour.

"Fallen Heaven, Fallen Heaven ! Je n'irai pas jusqu'à dire de diffuser le concept de Fallen Heaven, mais j'aimerais que vous confrontiez au moins les gens de l'église avec le concept de Fallen Heaven, n'est-ce pas ? Bien sûr, n'est-ce pas ? N'est-ce pas évident ?"

L’homme aux allures de prêtre était à la fois irrité et excité.

Cela semble très instable.

Quand les gens voient quelqu’un dans un tel état, ils deviennent anxieux.

Parce que tu ne peux pas prédire ce que tu feras après ça.

"Qu'arrivera-t-il à "l'existence" qui est tombée et séparée de Dieu ? Que devons-nous faire pour empêcher cette "existence" de disparaître ? C'est l'une des raisons pour lesquelles vous avez été appelés par les pays centraux."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire..."

C'est Eto qui a réagi aux paroles de l'homme aux allures de prêtre.

"Tout à fait... Mais vous, les idiots qui n'agissez pas. Comment devriez-vous agir ? Eh bien, si l'un de vous meurt, agirez-vous ? Agissez-vous pour ne pas vous faire tuer ensuite ? Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

"Qu'est-ce que tu as dit..."

Les paroles de l'homme aux allures de prêtre semblaient déjà incohérentes.

Nils avait un mauvais pressentiment. Non, tout le monde ici...

"Qui voudriez-vous ? C'est vrai, nous n'avons pas besoin de deux prêtres. Nous n'avons pas besoin de quelqu'un qui ne connaît pas le concept du paradis déchu."

Quand l’homme aux allures de prêtre dit cela, il regarda Sieg.

Sieg ne peut pas bouger.

J'ai compris que ma vie était en danger.

Je le comprends dans ma tête, mais mon corps ne bouge pas.

"Mourir"

Ce moment.

Palin.

Le monde était déchiré.

Un vieil homme rouge est tombé devant le groupe...