Chapitre 357: Chapitre 357 (FR)

"Ryo... qu'est-ce que je fais maintenant..."

» demanda timidement Nils.

Il n'y a pas que Nils.

Les visages de tout le monde sont raides.

Je ne pouvais pas détourner mon regard du Roi Squelette, mais je pouvais dire qu'il prêtait attention aux paroles de Ryo.

"Peut-être que cette pièce est devenue un espace magique et inefficace..."

Quand Ryo a dit cela, Eto et Sieg ont essayé quelque chose.

"Magie... je ne peux pas l'utiliser..."

"Oui……"

Les visages d'Eto et de Sieg étaient tachés de désespoir.

"Si vous ne pouvez pas utiliser la magie, cela signifie que votre adversaire ne peut pas non plus l'utiliser."

"Non... peut-être que l'autre personne peut l'utiliser."

"Hein?"

» dit Ryo, et Nils exprima son mécontentement.

Behemoth Behi-chan a bloqué la magie des wyvernes en annulant la magie, mais elle-même utilisait la magie...

Je ne comprends pas du tout le principe... mais il est possible que le Roi Squelette soit le seul à pouvoir utiliser la magie.

"En premier lieu, je ne sais pas quel genre de monstre est ce type squelette..."

"Si je pouvais utiliser Turn Undead..."

Nils grommela, et Sieg grommela de frustration.

"Je vois. Un espace magique annulé qui empêche de devenir des morts-vivants..."

Ryo l'avait deviné.

À ce moment-là, quelque chose sortit du sol.

"D'autres squelettes ? Des chevaliers ?"

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

Amon le fit remarquer, et Nils grommela encore.

Qui est le patron du 50ème étage ?

« Il n’y a qu’un seul boss, mais cela signifie-t-il que le boss peut aussi vous invoquer ?

» dit Eto, et Harold et Gowan hochèrent la tête.

Huit chevaliers squelettes ont été invoqués.

"Amon est le patron, alors fais attention. Harold, Gowan et Sieg seront vaincus par moi et l'arrêt-court. Ryo, s'il te plaît, prends soin d'Eto."

"Oui"

Nils donne des instructions et tout le monde commence à bouger.

Amon, qui a commencé à surpasser Nils dans ses compétences d'épéiste, rencontre le patron.

Les trois avant-gardes restantes et Sieg, qui peut également utiliser son bâton au corps à corps, vainquent les chevaliers squelettes qui ont surgi.

Ryo protège Eto, qui n'a presque aucun pouvoir offensif ou défensif, mais ne doit jamais mourir.

D’une certaine manière, Nils a confié Eto à l’homme en qui il avait le plus confiance.

Bien sûr, Ryo le comprend.

Dans cette situation où la magie ne peut pas être utilisée, protéger Eto de plusieurs ennemis... c'est un ordre étonnamment difficile.

Mais la confiance ne peut être trahie.

Ryo sortit Murasame et créa une lame de glace.

Comme prévu, Murasame peut être utilisé même dans des espaces magiques annulés.

"Eto, reviens vers la porte d'entrée. Nous t'intercepterons là-bas."

"Ouais"

Si vous êtes attaqué de toutes parts, il sera impossible de vous défendre.

À tout le moins, nous n'avons pas d'autre choix que d'assurer la sécurité de l'arrière, de placer Eto entre cette zone de sécurité et Ryo, et de les protéger.

Dans cette situation, l’option la plus sûre serait la porte par laquelle vous êtes entré.

Quant aux autres murs... rien ne garantit que de nouveaux chevaliers squelettes ne sortiront pas de ces murs...

Ryo cherche des signes dans toutes les directions, cache Eto derrière lui et coupe les liens avec les chevaliers squelettes attaquant de front.

Pendant que vous coupez et nouez, abaissez-le petit à petit.

Je mets toujours mon corps entre le Chevalier Squelette et Eto.

De temps en temps, il fabriquait un gros bélier horizontal pour envoyer le chevalier squelette s'envoler, et faisait un grand pas en arrière à ce moment-là.

Que vous soyez un individu ou un groupe, la retraite est la bataille la plus difficile.

La retraite angoissante se poursuit... quelques minutes plus tard.

"Ryo, j'ai atteint la porte."

"bien reçu"

Eto derrière moi rapporte qu'il est arrivé à la porte.

Il réussit enfin à avoir une zone de sécurité derrière lui.

"Nous allons contre-attaquer à partir d'ici."

Au moment où Ryo a dit ça...

"Le nombre de chevaliers squelettes a augmenté..."

Huit nouveaux chevaliers squelettes apparurent devant Ryo et les autres, entre Ryo et Nils et les quatre autres.

Ryo intervient aussitôt.

Tout en parant l’épée du Chevalier Squelette qui se dirigeait vers lui, il s’avança avec son pied droit.

Déplaçant mon centre de gravité sur mon pied droit, j'ai ramené l'épée que j'avais laissée derrière moi pour la laisser couler, et j'ai décapité le chevalier squelette.

Grâce aux batailles de retraite précédentes, je sais que je peux le vaincre en le décapitant ou en brisant la pierre magique dans sa poitrine.

La retraite est également une action visant à recueillir des informations en vue d'une contre-attaque.

Au moment où j'ai coupé la tête, j'ai déplacé mon centre de gravité vers mon pied gauche, que j'ai avancé avec la force de le couper, puis j'ai fait un grand pas en avant avec mon pied droit.

En même temps, il retira sa main droite de Murasame et tendit sa main gauche d'un seul coup.

Un coup de poing avec la main gauche.

La pointe de l'épée a brisé la pierre magique dans la poitrine du chevalier squelette devant elle.

"incroyable……"

Eto marmonna alors que Ryo vainquait deux ennemis d'affilée.

Eto est complètement étranger au combat rapproché.

Pour aider le groupe, il est équipé d'une petite arbalète à tir rapide, qui lui permet d'attaquer à moyenne portée.

Bien sûr, les flèches ne fonctionneront pas contre les squelettes, il n'y a donc aucun moyen de les attaquer cette fois...

Même Eto, qui n'était pas étranger au combat rapproché, comprenait que les compétences d'épée de Ryo étaient inhabituelles.

Bien qu'il soit un étranger, il a vu Nils et Amon s'entraîner ces dernières années et ils se sont battus côte à côte.

J'ai également soumis des monstres et des voleurs d'innombrables fois.

Je connais le niveau d'un épéiste de classe B.

Même comparé à eux, Ryo n'est... pas normal.

Le principe de l’épée est différent.

Oui, c'est peut-être le cas.

Amon semble avoir appris les bases de l'escrime de style Hume.

Nils est principalement seul.

L'épée de Ryo... est complètement différente des deux.

J'ai eu la chance d'assister à une simulation de bataille entre Amon et Ryo en route vers ce pays occidental.

Cependant, cela ne s'est terminé que d'un seul coup...

Maintenant que j'y pense, c'est peut-être la première fois que je regarde vraiment l'épée de Ryo.

Pour commencer, lorsque nous étions ensemble dans la salle 10, Ryo utilisait principalement la magie...

Ce n'est pas un endroit comme celui-ci où la magie est annulée et où il n'y a aucune chance de manier une épée... ?

Mais d'ailleurs, c'est une épée lisse...

Pendant qu'Eto réfléchissait à cela, Ryo vainquit les chevaliers squelettes qui se dirigeaient vers lui.

Cependant, la première chose à laquelle je pense est la sécurité d'Eto.

N'allez pas trop loin.

Placez toujours votre corps entre les chevaliers squelettes et Eto.

Dans certains cas, il peut même revenir juste avant Eto.

C'était la bataille entre Ryo et Eto devant la porte.

Entre Ryo, Eto, Amon et Boss, Nils, Harold, Gowan et Sieg se battaient contre le Chevalier Squelette.

Huit chevaliers squelettes sont déjà apparus deux fois.

"Merde ! Cette chose continue d'apparaître à moins que le boss ne soit vaincu."

"Peut-être."

Harold est d'accord avec Nils.

Bien sûr, l’épée ne s’arrêtera pas pendant ce temps.

Continuez à bouger et continuez à balancer votre épée.

Normalement, utiliser une épée contre un squelette est une mauvaise idée.

Une arme de poing comme un gourdin ou un marteau est la meilleure solution.

Cependant, si vous devenez un aventurier de classe B ou de classe C, vous pourrez vaincre les squelettes avec une épée.

Il est également possible de briser des os d’un seul coup.

Une note de C ou supérieure est la première classe.

Comparé à Nils, Harold et Gowan, qui utilisent des épées, le bâton de Sieg peut attaquer sur une plus grande portée.

En particulier, se balancer était efficace.

Vous pouvez le balancer au-dessus de votre tête avec une main comme une lance ou un naginata, ou vous pouvez le tenir avec les deux mains et le balancer sur le côté comme si vous balanciez une chauve-souris...

"Une lance, une naginata, une longue épée."

Mot transmis au Japon depuis l’Antiquité pour exprimer les caractéristiques d’une canne.

Bien sûr, Sieg ne connaît pas ces mots, mais il se bat en utilisant pleinement les caractéristiques de la canne.

Dans certains cas, le bâton de Sieg peut anéantir le chevalier squelette d'un seul coup.

Parce que c'est un bâton qui a reçu une sainte bénédiction.

Il s'est avéré être l'arme la plus puissante contre les morts-vivants tels que les squelettes.

Alors, qu’en est-il des trois utilisateurs d’épée ?

Pour être honnête, les épées des chevaliers squelettes étaient d’un niveau considérable.

En ce qui concerne les aventuriers, c'est la classe C... selon la situation, cela peut être la classe B.

Une épée si gênante.

Même Nils, comme prévu, ne peut pas être vaincu facilement.

Cependant, ce n'est pas facile, mais vous pouvez le vaincre si vous ne vous précipitez pas.

Et j’avais mis en place une situation dans laquelle il n’était pas nécessaire de se précipiter.

La sécurité d'Eto, qui constitue la plus grande préoccupation, est laissée entre les mains de Ryo.

Il est vrai que c'est un espace annulé par la magie, et Ryo est un magicien... mais Ryo peut quand même le faire.

Il protégera « absolument » Eto.

Confiance totale.

Peut-être que Nils fait encore plus confiance à Ryo qu'à lui-même... lorsqu'il s'agit de protéger ses amis.

J'ai choisi Amon comme patron.

Il avait déjà surpassé Nils en escrime... Nils lui-même le reconnaissait.

De plus, Amon a encore beaucoup de marge de croissance.

Sans aucun doute, c’est un génie de l’épée.

Nils n'éprouvait aucun regret à ce sujet.

Au contraire, je veux voir jusqu'où cela ira... ce sentiment est fort.

Il est talentueux et prêt à travailler dur.

De plus, elle a une personnalité honnête.

Très peu de gens ont la capacité de grandir ainsi.

Nils voyait en Amon l'image du roi Abel, qu'il respectait.

C'est pourquoi j'ai laissé Amon en charge du boss dans cette scène.

Abel obtiendrait certainement des résultats dans des situations comme celle-ci.

Je suis sûr qu'Amon aussi...

Le Roi Squelette était un épéiste extraordinaire.

Il ne porte pas de bouclier, mais manie une épée à deux mains ou à une main, la rendant invisible à l'œil nu.

De son vivant, il devait être un épéiste dont on disait qu'il était sans égal dans un pays.

Il manie une épée si merveilleuse.

En recevant cette épée, Amon... souriait.

Eh bien, je suppose qu'on pourrait dire qu'il a l'air heureux.

Le contenu du combat à l'épée est concentré sur Amon.

Le Roi Squelette attaque et Amon se défend.

Cela a toujours été le plan.

Cependant, l'expression d'Amon ne semblait pas du tout douloureuse.

Pas déformé par le désespoir.

Recevez soigneusement chaque attaque du Roi Squelette.

Tout en marmonnant des choses comme « Je vois » et « Le Roi Squelette aime pousser »,...

Ce qui était surprenant dans la bataille entre ces deux-là, c'était l'habileté du Roi Squelette.

En déployant son épée, il jette également des pierres.

Tisser la magie ensemble à une telle distance que c'est presque comme échanger des épées...

Ce n'est pas normal du tout.

Ce dont Amon se souvenait, c'était de la bataille qu'il avait vue entre le roi Abel et la princesse Fiona.

Fiona a également mélangé des attaques magiques dans ses combats à l'épée.

Probablement parce qu'il l'avait déjà vu.

Amon a parfaitement répondu.

Même si c'était Amon, je ne sais pas si j'aurais pu le supporter si c'était la première fois que je le voyais...

De plus, même dans cet espace magique inefficace, il était bon que Ryo ait gardé à l'esprit ce qu'il avait dit : « L'adversaire pourrait vous lancer de la magie. »

Parce qu'en fait, il a laissé tomber.

Bien qu'il ne connaisse pas la raison exacte, Amon avait l'impression que l'espace magique inefficace était déformé au moment où le Roi Squelette libérait sa magie.

Il semble que l’annulation de la magie ne soit supprimée qu’entre le Roi Squelette et moi.

Si tel est le cas, nous pouvons alors comprendre pourquoi seul le Roi Squelette peut utiliser la magie.

"C'est un contrôle magique très difficile. Ryo-san a déjà dit quelque chose de similaire."

» dit Amon avec un sourire.

Le Roi Squelette, bien sûr, ne dit rien.

Comme c'est un squelette, son expression ne change pas.

C'est juste que... j'avais l'impression de rire un peu.

Bien sûr, c'était probablement l'imagination d'Amon.

Même si c'est le cas... mdr, ne serait-ce pas incroyable ? J'avais l'impression d'avoir dit ça.

Le combat à l'épée entre Amon et le Roi Squelette continue.

Puisque le Roi Squelette est un mort-vivant, il ne se fatigue jamais.

Par conséquent, plus le combat féroce à l’épée dure longtemps, plus il devient désavantageux pour les humains.

Parce que les humains sont fatigués.

Naturellement, puisqu'Amon est un humain, il est désavantagé...

Il n'avait pas l'air fatigué du tout.

Au contraire, ils avaient même commencé à contre-attaquer.

La structure de l'attaque du Roi Squelette et de la défense d'Amon restait la même, mais Amon avait commencé à attaquer un peu.

C'était également basé sur l'attaque que le Roi Squelette avait montrée...

"Hmm, je devrais peut-être le tirer un peu plus vite ?"

"Peut-être que je devrais laisser le centre de gravité un peu plus en arrière", etc.

"Je vois, la raison pour laquelle je suis passé à une main ici était pour rendre l'épée," marmonna-t-il.

Si le Roi Squelette avait eu des émotions, il se serait senti effrayant.

Même s'il continue à se battre avec acharnement, il ne montre aucun signe de fatigue.

De plus, mes techniques sont copiées.

Et pourtant, il n’y a aucune lacune en défense…

J'ai peut-être dépassé la peur et j'ai commencé à devenir nerveux.

Plus le temps passe, plus l'épéiste devant vous absorbe vos propres techniques et devient plus fort.

En fait, Amon commençait à s'amuser.

Plus j’échangeais d’épées, plus je sentais mes compétences augmenter, et je pouvais même sentir que je devenais plus fort.

Cela arrive parfois dans une compétition sérieuse.

C'est quelque chose que les gens peuvent expérimenter dans de nombreux domaines, pas seulement dans le monde de l'escrime.

Cependant, certaines personnes meurent sans jamais en avoir fait l'expérience... c'est également vrai.

Ou encore, il y a des gens qui en font l'expérience mais ne s'en rendent pas compte... c'est aussi vrai.

Amon était différent.

J’ai vécu, réalisé et grandi.

Il grandissait même à ce moment précis.

Pour la 10ème ou 100ème fois, j'ai copié la technique du Roi Squelette et je l'ai exécutée.

Instantané.

J'ai cassé une côte de Skeleton King.

Il a utilisé plus de techniques que le Roi Squelette n'en avait jamais utilisées, et a désormais dépassé les attentes du Roi Squelette.

C'est à ce moment-là que la copie surpasse l'original.

Le Roi Squelette est particulièrement doué pour les poussées.

Amon pouvait également comprendre cela, car il aimait pousser.

Le Roi Squelette a déjà lancé des milliers de coups de poing.

Et encore...

Trois poussées consécutives, quatre poussées consécutives, cinq poussées consécutives... une série de poussées imparable.

Une série de poussées qui ne s'arrêtent pas.

"Le saviez-vous ? Au moment où votre bras et votre épée sont complètement étendus avec une poussée, vous vous sentez plein de puissance, mais à d'autres moments..."

Tandis qu'Amon murmurait, il tendit le bras et attrapa l'un des coups du Roi Squelette avec le «ventre» de son épée.

Ce point était un point inattendu pour le Roi Squelette, et c’était un moment où il n’était pas à court de pouvoir.

L'épée du Roi Squelette fut projetée en arrière.

Alors qu'Amon recevait l'épée avec le ventre de l'épée, il fit un grand pas en avant avec son pied droit, enleva simultanément sa main gauche de la poignée et la coupa latéralement avec sa main droite.

Comme Ryo me l'a déjà montré... la position que vous prenez au moment où vous déclenchez un battoujutsu, dans l'escrime japonaise.

L'épée atteignit le cou du Roi Squelette... et le coupa d'un seul coup.

Le crâne qui est tombé... J'avais l'impression de rire un peu.

Et... j'avais l'impression d'avoir parlé.

Incroyable...