Chapitre 338: Chapitre 338 (FR)

Le lendemain de l'arrivée de la mission dans la ville sainte de Maromar, une réunion officielle civile a eu lieu.

Mais réfléchissez-y.

Les pays centraux et les pays occidentaux sont étonnamment éloignés.

Cela prend plus d'un mois dans chaque sens et il y a de nombreux points difficiles en cours de route.

Quel genre de conférence ces deux régions organisent-elles ?

En fait, ce sujet était également un sujet brûlant parmi les gouvernements des pays centraux.

Dans les royaumes, les confédérations et les empires qui dirigeaient des missions.

Cependant, la première lettre du pays qui est arrivée à l'Empire indiquait spécifiquement : « Nous aimerions mener des négociations commerciales, nous aimerions donc que vous envoyiez également un responsable civil. »

Qu'est-ce que ça veut dire ?

« Relier les pays centraux et les pays occidentaux par la mer… ?

Lorsqu'Ignis, le négociateur en chef du royaume, entendit la proposition du fonctionnaire du royaume, il ne put s'empêcher de marmonner.

Il s'agissait de la première réunion de négociations commerciales à laquelle participaient dix hauts responsables civils de l'Empire, de l'Union et du Royaume.

C’était probablement la première fois que non seulement le royaume, mais aussi les responsables civils de l’empire et de la fédération en entendaient parler.

L’ensemble de la mission des puissances centrales est en ébullition.

C'est naturel aussi.

On dit qu’il existe une distance considérable entre les pays centraux et les pays occidentaux, même par voie maritime.

Oui, c'est ce qu'ils disent.

Personne n’a jamais mesuré exactement à quelle distance il se trouve.

Du moins, les gouvernements de chaque pays ne disposent pas de ces données.

Bien entendu, la route maritime exacte est également inconnue.

Et bien sûr, il y a des monstres marins dans la mer...

Plus on y réfléchit, plus les problèmes surviennent.

Ignis a littéralement mis sa tête entre ses mains.

Pour le moment, je ne pense pas que cela fonctionnera...

Même pour un négociateur aussi expérimenté que lui, il n’avait aucune idée de ce que seraient les négociations au cours des trois prochains mois.

Pour les fonctionnaires, le vrai travail commence maintenant.

Cependant, les gardes sont fondamentalement gratuits.

Chacun d’eux déployait ses ailes comme il le voulait.

La personne qui s'est déplacée en premier et de la manière la plus agressive était probablement le magicien de l'attribut eau du royaume.

Il s'est adressé à « l'équipe d'accueil de la mission du Royaume », qui était le point de contact de la mission du Royaume, et a fait une proposition.

L'équipe d'accueil placée à la réception au premier étage du Kingdom Mission Accommodation...

« Une visite au golem… ?

Il fut surpris par la demande de permission de Ryo.

Le contenu était « la permission de voir le golem ».

Oui, "regarde"

De plus, je voulais la permission de voir le golem qui se tenait comme un garde à la porte, pas celui à l'arrière de l'entrepôt.

En effet, bien sûr, je pouvais prédire que si je voulais bricoler ou voir la formule magique, je serais immédiatement rejeté.

Comme prévu, même Ryo savait qu'à moins d'une situation inhabituelle comme celle de la Principauté de Cusea, il ne montrerait pas les parties confidentielles du golem aux personnes d'autres pays.

J’ai donc demandé l’autorisation de simplement le visualiser.

Cela ne semblait pas avoir été prévu par le groupe d'accueil et une discussion a eu lieu.

Après une discussion approfondie, la candidature a été approuvée.

Tout le monde voyait Ryo se promener devant la réception, faisant encore et encore de petits coups de poing comme un joueur de tennis.

Et certains étaient soulagés.

Je suis content que Ryo n'ait pas laissé échapper des choses comme geler la ville sainte.

Oui, certaines de ces personnes étaient celles des salles 10 et 11.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » décidèrent de sortir en ville pour le moment.

À ce moment-là, j'ai invité les trois personnes de la « Salle 11 », mais Harold, Sieg et Gowan ont poliment décliné.

C'est parce que je n'avais pas encore envie de sortir en ville...

Bien sûr, à cause de la « Malédiction de l'Esprit de Rupture » d'Harold.

Demain, le capitaine Hugh McGrath devait négocier avec l'Église occidentale à ce sujet, il n'était donc pas d'humeur.

Je savais que les trois personnes dans la chambre 10 seraient comme ça aussi, alors je suis sorti sans me forcer à les inviter.

"Tu aurais pu y aller sans que je m'en soucie."

"Il n'y a aucune chance que tu partes comme ça."

"C'est exact."

Harold dit, Sieg nie et Gowan est d'accord.

Afin de briser la malédiction spirituelle d'Harold, Sieg et Gowan se joignent également à cette mission dans les pays occidentaux.

Je n'ai pas envie de sortir en ville, même si le succès ou l'échec des choses se décidera peut-être demain...

Tous trois passèrent la nuit dans un état d'agonie et arrivèrent le lendemain matin.

Accompagnés du chef de groupe Hugh McGrath, les trois membres de la salle 11 se sont rendus au Saint-Siège.

Bien sûr, j'avais pris rendez-vous la veille, j'ai donc été conduit à la salle d'accueil sans avoir à attendre.

Une minute plus tard.

Un homme âgé vêtu d’une robe écarlate entra dans la salle de réception.

"Ravi de vous rencontrer. Je suis le cardinal Oscar et je serai en charge de cette affaire. Merci."

Il n’y a que 12 cardinaux immédiatement inférieurs au pape dans la hiérarchie de l’Église occidentale.

(C'est... un grand type est apparu)

Après que Hugh eut prononcé ses salutations, il s'assit en réfléchissant à cela.

"Maintenant, ce que je demande, c'est qu'il y a quelqu'un qui a été affecté par la "Malédiction Spirituelle de Rupture" et qui aimerait que la malédiction soit levée. Êtes-vous sûr ?"

» demande le cardinal Oscar d'une voix calme.

"Oui. Mon Harold a reçu le "Malédiction de l'Esprit de Rupture".

Hugh fait signe à Harold à côté de lui.

Oscar hocha la tête une fois, mais fronça légèrement les sourcils et continua de parler.

"Comme vous le savez, pour briser la "Malédiction de Rupture", vous devez mettre une goutte du sang du Roi Démon sur votre front. De plus, dans les pays occidentaux, plusieurs personnes sont affectées par la Malédiction d'Éruption chaque année, donc l'église stocke le sang du Roi Démon... normalement.''

"Généralement?"

Hugh perroquet et fait aussi une grimace.

(Il semble qu'une évolution indésirable nous attend...)

"En fait, il y a deux semaines, quelqu'un a attaqué la première salle de stockage où était également stocké le sang du Roi Démon. Le vase contenant le sang du Roi Démon a été brisé et renversé."

"..."

Hugh et les trois personnes dans la salle 11 étaient sans voix.

"Il y en a une de rechange dans la deuxième salle de stockage à l'extérieur de la Ville Sainte, je vais donc faire en sorte que vous l'apportiez."

"Oh..."

Était-ce Harold ou Gowan qui avait fait un tel bruit ?

"Cependant, nous avions prévu de le déplacer une fois la réparation du premier débarras terminée, nous vous contacterons donc bientôt pour le déplacer... Eh bien, vous devrez attendre environ trois jours. Je m'excuse."

Cela dit, le cardinal Oscar baissa la tête.

"Non, si c'est environ trois jours... tu peux attendre, n'est-ce pas ?"

» demanda Hugh en regardant Harold.

"Oui"

Harold hocha la tête.

Son visage est plus lumineux que jamais.

Bien sûr, il n’y avait pas de solution immédiate, mais j’ai découvert que si j’attendais trois jours, je pouvais faire retirer la malédiction.

Ce qui rend les gens le plus anxieux, c'est lorsqu'ils n'ont pas de vision claire.

Tant que les perspectives sont claires, il n’y a rien de mal à attendre un peu.

"Ensuite, quand il arrivera dans trois jours, je contacterai les gens du dortoir."

Trois jours après que Ryo ait visité le Golem de la Porte Nord, Hugh et les trois de la salle 11 ont visité le Saint-Siège.

"Ouf, maintenant tu as conquis les golems au nord, au sud, à l'est et à l'ouest."

Après avoir pleinement profité de la visite du Golem de la Porte Ouest, Ryo retourna aux quartiers de la mission avec les membres du « groupe d'accueil » et marmonna ces mots.

Oui, le premier jour j'ai vu le golem à la porte nord, le lendemain j'ai vu le golem à la porte est, le lendemain j'ai vu le golem à la porte sud... et aujourd'hui, j'ai vu le golem à la porte ouest.

Aujourd'hui, Ryo est devenu un grand passionné de golems...

"Les golems du duché de Kyusy et les golems de cette ville sainte sont tous deux de classe 3 mètres, mais ils sont impressionnants. Ma classe de 1,5 mètre ne serait pas capable de gagner une bataille."

Ryo a créé une division telle que la classe de 3 mètres sans autorisation et est devenu un critique amateur de golem.

À propos, le golem que Ryou a créé dans le duché de Rondo pour gérer les rizières mesure 1,5 mètre de long.

En effet, ils sont utilisés pour pénétrer et gérer les rizières, et s’ils sont grands ou ont un centre de gravité élevé, ils peuvent facilement tomber, c’est pourquoi la longueur totale a été réduite.

Tout d’abord, ce n’est pas destiné au combat.

Je ne parle pas seulement des golems, la taille de tout change en fonction de son objectif.

Pour une raison quelconque, Ryo y pense dans le contexte d'une bataille de classe de 3 mètres contre 1,5 mètre, et son cerveau s'est transformé en muscle, ou en d'autres termes, en muscle cérébral...

Lorsque Ryo entra dans la salle à manger du dortoir, celle-ci était déserte.

Cela pourrait être naturel, puisque de nombreux fonctionnaires étaient déjà entassés dans le Saint-Siège et que les aventuriers de l'escorte étaient en ville.

Mais...

« Ah, Ryo-san ! »

Ce fut Amon qui se réveilla et remarqua Ryo entrer dans la salle à manger et l'appela.

Autour d'eux se trouvent les salles 10 et 11, ainsi que le chef, Hugh McGrath.

Mais c'est étrange.

Aujourd'hui est le jour où le sang du roi démon doit arriver au Saint-Siège depuis le deuxième coffre-fort et où la malédiction d'Harold sera levée.

Et pourtant... pourquoi Harold et Hugh sont-ils ici ?

"Je viens de rentrer. Mais pourquoi Harold et les autres sont-ils ici ? Et la malédiction ?"

Quand Ryo dit cela, Hugh fronça déjà encore plus les sourcils.

Et dit.

"Le sang du Roi Démon a été perdu."

"Hein ? Que veux-tu dire..."

Lorsque Ryo a demandé, le prêtre Sieg a commencé à expliquer à la place de Hugh, qui pensait à quelque chose avec les bras croisés.

"Il semble que la deuxième salle de stockage ait été attaquée par quelqu'un, et le vase contenant le sang du roi démon a été brisé pendant ce temps."

« N'est-ce pas ce qui s'est passé lorsque vous étiez dans la première salle de stockage ? »

"Oui……"

La même chose s’est produite dans le deuxième débarras.

Qu'est-ce que ça veut dire ?

"De plus, le Cardinal en charge a déclaré que les troisième et quatrième coffres de stockage ont été attaqués de la même manière. Il semble que le sang du Roi Démon n'y ait pas été stocké... Le stockage de l'église a été attaqué... Il ne fait aucun doute que quelque chose de terrible se passe."

En tant que prêtre, Sieg n'apprécie probablement pas que des établissements religieux soient attaqués.

« Où d’autre est stocké le sang du Roi Démon ?

"Apparemment, ce n'est pas le cas. En premier lieu, il semble que le sang du roi démon ne puisse pas être stocké pendant longtemps dans un pot normal, il semble donc qu'un pot avec une alchimie spéciale soit nécessaire... Seule l'église a cela."

"Mais si cela se produit, Harold aura bien sûr des ennuis, mais d'autres personnes qui ont été affectées par la "Malédiction de l'Esprit de Rupture" seront également en difficulté..."

"Oui……"

Dans les pays centraux, Harold est la première personne connue à avoir reçu cette « malédiction spirituelle » depuis longtemps, mais dans les pays occidentaux, la « malédiction spirituelle » est majeure.

Pour cette raison, l'Église d'Occident a conservé le sang du Roi Démon... mais s'il devait disparaître, certaines personnes auraient des ennuis.

Jusque-là, Hugh réfléchissait les bras croisés et les yeux fermés.

"Je n'y peux rien..."

Tandis que je marmonnais cela, j’ouvris les yeux et commençai à former des mots.

"Nils, Eto, Amon et Ryo. Je vous ordonne à tous de travailler ensemble avec les trois dans la salle 11 pour rechercher le sang du Roi Démon."

"image?"

Les sept personnes ouvrirent la bouche à l’unisson.

"Que veux-tu dire...?"

Nils a demandé de manière représentative.

"Plus précisément, je veux que vous trouviez le Roi Démon et que vous récupériez son sang."

Ces mots ont été accueillis sans voix par les sept personnes...