Chapitre 855: Chapitre 855 (FR)

Quand Ryo descendit dans le hall, Bangan et Amalia se levèrent du canapé et se redressèrent.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Non... Son Excellence le Duc est occupé..."

"Ne soyons pas trop formels. Nous ne nous connaissons pas."

Ryo interrompt la salutation de Bangan avec Takaage.

Je m'assis rapidement face à eux deux.

« Avez-vous du café noir et… oui, un gâteau au chocolat ? »

«Il y a un «Chocolat Entier» dans «Chocolat du Mois».''

"C'est tellement facile à comprendre ! Si c'est fait de chocolat, c'est délicieux... il y a un dicton célèbre comme ça. Ouais, faisons ça."

Ryo commande naturellement du café et des gâteaux.

"Comment allez-vous tous les deux ?"

Je le recommande également à vous deux.

"Ah... oui... mais..."

"Je prendrai aussi du chocolat entier et du café noir."

"...Je voudrais du mille-feuille et du café noir."

Amalia commande à la vitesse de la lumière, et Bangan a l'air de vouloir dire quelque chose, mais à la fin, il commande un mille-feuille sans rien dire.

Ryo regarde la scène avec satisfaction et hoche la tête.

L'un des facteurs décisifs pour la paix mondiale, la « nourriture délicieuse », est prête.

Cela devrait créer une atmosphère paisible.

Au moins, quel que soit le sujet, cela ne se transformera pas en une atmosphère hostile.

Après avoir mangé le gâteau et bu du café avec des visages heureux, ils ont tous les trois entamé une conversation.

La clé n’est pas de manger en mangeant, mais après de se sentir complètement heureux.

"En fait, ce que j'ai visité aujourd'hui, c'est le bloc Mitrillo."

"Ouah"

Bangan commence et Ryo hoche la tête.

Ryo sait également que la Republic Intelligence Agency, à laquelle ils appartiennent tous les deux, est, comme son nom l'indique, une agence liée au renseignement.

Je ne connais pas la structure spécifique de l'organisation ni la quantité d'informations dont ils disposent, mais je pense qu'ils en savent plus sur le but de la visite de Ryo que les autres agences du gouvernement de la République.

Cependant, comme vous ne connaissez pas l'étendue des informations dont dispose l'autre personne, vous devez être vague dans vos réponses.

"Donc?"

"Ce n'est qu'une rumeur, mais j'ai entendu dire que Son Excellence le duc est venu acheter des morceaux de Mitrilo."

"Je vois"

Bangan enquête et Ryo ne confirme ni ne nie.

Bangan le sait aussi.

Je ne m'attends pas à ce que Ryo me donne des informations unilatéralement.

Pour négocier, vous devez utiliser les informations dont vous disposez.

"Il est devenu clair que les incidents survenus dans la République au cours des dernières semaines peuvent s'expliquer en se concentrant sur la masse de Mitrillo."

"Hmm."

"L'autre jour, un endroit appelé Entrepôt du Chef de l'État n°3 a été attaqué, mais la seule chose qui y était stockée était le bloc Mitrillo. En d'autres termes, l'objectif de l'attaquant était d'obtenir le bloc Mitrillo."

"Quoi..."

Comme prévu, l'expression de Ryo vacille.

Bien sûr.

Ils avaient entendu dire que d'autres personnes qu'eux-mêmes visaient les quartiers de Mitrillo détenus par la République.

De plus, ces personnes sont également prêtes à prendre des mesures sévères.

Mais qui fait ça ?

" J'ai entendu dire que c'est une organisation comme le gouvernement qui veut du minerai de Mitrillo ou des morceaux de Mitrillo. L'Église est hostile à la République, mais je ne pense pas qu'ils feront quelque chose comme ça cette fois. Mon Roi, Sa Majesté Abel, parle au Pape Graham... Si c'est le cas, qui a attaqué... ?"

"C'est vrai. Ce n'était pas l'église. En fait, une enquête sur un autre incident a conclu que cette série de troubles n'était pas causée par l'église."

Bangan est d'accord avec l'explication de Ryo.

Au bout d'un moment, Bangan décida de poser une question.

"Donc, la raison pour laquelle j'ai rendu visite à Son Excellence le Duc est... Je me demandais si vous pouviez me dire où utiliser la masse Mitrilo..."

"Où l'utiliser?"

"Oui. Pourquoi essaient-ils de l'acheter ? Si nous le découvrons... nous pourrons peut-être découvrir qui sont les attaquants cette fois-ci."

"Ah... je comprends ce que tu essaies de dire. Je comprends, mais..."

Comme prévu, Ryou est également inquiet.

La raison pour laquelle le royaume veut le morceau de Mitrilo est qu'il s'agit d'un outil d'alchimie.

« Bracelet de dissimulation » et « Broche de magie de fusion »... les noms ont été donnés par Ryo au hasard, mais pour les produire en masse, le minerai de Mitrillo est nécessaire.

C'est encore mieux s'il s'agit d'un lingot de Mitrilo, obtenu en raffinant le minerai pour améliorer sa pureté.

Ryo est venu l'acheter pour l'avoir.

Cependant, ce serait probablement une mauvaise idée de transmettre toutes ces informations.

Peut-être que l'Institut de recherche en alchimie affilié au gouvernement de la République a découvert ce qui est nécessaire à la production en masse de bracelets et de broches.

Mais vous ne l’avez peut-être pas compris.

Le fait même qu’une telle question soit posée par une agence de renseignement signifie qu’il est fort probable que la recherche n’ait pas encore progressé à ce point et que la question n’ait pas encore été pleinement comprise.

La bouche de Ryo le dit couramment...

"Je suis désolé, mais je ne peux pas entrer dans les détails car c'est un secret d'État."

"……est-ce ainsi"

"Cependant, c'est quelque chose lié à l'alchimie... peut-être qu'il est utilisé pour des choses comme l'espionnage. Tout ce que je peux dire, c'est."

Je pense que c'est la limite pour Ryo.

J'aurais des ennuis si je ne donnais aucune information, si je ne pouvais pas empêcher la prochaine attaque et si je laissais les attaquants voler la masse de Mitrillo.

Cependant, ce n’est pas une bonne idée de transmettre toutes les informations.

L'équilibre est ce qui est important dans tout.

"Non, je suis reconnaissant. Il s'avère qu'il a d'autres usages que les armes, et il y a certainement des organisations autres que les gouvernements qui veulent l'obtenir."

Après avoir dit cela, Bangan se leva et baissa la tête.

Amalia a rapidement emboîté le pas.

"Les personnes que j'ai mentionnées plus tôt appartiennent aux services secrets de la République."

Après le retour des deux, Ryo a transmis l'information aux trois personnes présentes dans la salle 10.

Puisque je vais avoir trois personnes pour me protéger, je pense qu'il vaut mieux qu'elles le sachent.

"Il semble que l'entrepôt où était stocké le bloc Mitrillo que nous sommes venus acheter ait été attaqué."

"Quoi ! Alors, qu'en est-il de la messe du Mitrillo ?"

"Nous sommes en sécurité. Cependant, il est devenu clair que des personnes nous ciblent."

Nils est surpris et Ryo le calme.

"Il est vrai que vous pouvez créer d'étonnants outils d'alchimie, mais... mis à part le pays et le gouvernement, les gens ordinaires n'en ont pas besoin."

"C'est vrai. C'est de la magie de dissimulation et de fusion, n'est-ce pas ? Qui en a besoin... même un aventurier, n'est-ce pas ?"

"Même s'ils le vendent, ce ne sera probablement pas suffisant pour qu'un aventurier l'achète. Si vous me demandez si vous avez besoin de beaucoup d'argent... ce n'est pas tant que ça."

Eto expose son raisonnement, Amon expose son hypothèse et Nils la réfute.

Une question qui vient à l'esprit de tous les quatre.

Qui exactement et pourquoi ?

"Eh bien, c'est très bien. Notre travail cette fois-ci consiste à acheter, pas à repousser ou à détruire les attaquants. Poursuivons notre travail calmement."

"C'est exact."

Ryo résume la situation et Nils hoche la tête.

"Quoi qu'il en soit, demain j'irai à la résidence officielle du chef de l'Etat pour lui dire bonjour. Venez tous les trois avec moi."