Chapitre 587: Chapitre 587 (FR)

"Eh bien, c'était toujours dangereux."

"Je suis sûr."

"Nous ne voulons pas que l'Andalousie soit impliquée dans des combats. La paix est le meilleur des efforts humains."

Ryo et Abel chevauchent Andalousie et Feiwan le long de la route longeant le fleuve sud.

"Tout a commencé quand Abel n'a pas apporté sa carte d'identité..."

"C'est dommage ! Je l'ai dit plusieurs fois, mais Ryo ne s'en est rendu compte que lorsqu'il a été encerclé, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que tu me blâmes ? Même Abel lisait un livre et ne l'a pas remarqué du tout."

Un épéiste et un magicien se critiquent.

Ils laissèrent tous deux un petit soupir.

"Ne lisez pas de livres en montant à cheval."

"Ne baissez pas votre garde."

Les deux étaient déterminés.

Dix minutes plus tard.

"Ce manju est délicieux!"

"C'est de la viande hachée, mais le jus est incroyable."

Tous deux se sont bourrés la bouche de ce qui ressemblait à des petits pains à la viande qu'ils avaient achetés en chemin.

Je n'ai pas lu le livre !

Je n'ai pas baissé ma garde !

Mais de toute façon, je dois profiter du voyage.

Et le plaisir de voyager, c’est d’acheter et de manger !

Il n’y avait vraiment rien sur la route reliant la ville de Nomon à Fenmu, mais il y avait des magasins le long de la route allant de Fenmu à Borchen.

La principale raison en est que cette route longe le fleuve sud.

Nankawa est une grande rivière, et la rivière semble avoir plus de 1 km de large partout.

Pour cette raison, de nombreux navires de toutes tailles vont et viennent, et de nombreux magasins s'occupent de ces bateaux.

C'est grâce à ces commerces qu'ils bénéficient tous les deux d'avantages...

« Sur la route depuis Nomon, le simple fait de s’approcher était passible de mort… »

"Même sur cette route, le magasin n'a ouvert que plus d'une heure après Fenmu. Je suppose que la personne moyenne ne peut pas non plus s'approcher de Fenmu sur cette route."

"C'est difficile de ne pas pouvoir visiter les tombes."

Ryo répond au raisonnement d'Abel en utilisant la pensée humaine ordinaire.

"C'est la même chose avec les tombeaux royaux, mais il y a beaucoup d'objets funéraires là-bas. Nous ne pouvons pas laisser les pilleurs de tombes s'approcher trop près."

"Ah, je vois."

À travers les âges, les tombes des rois et des empereurs ont été remplies d’objets funéraires coûteux.

Dans certains cas, cela est fait pour garantir que le défunt puisse vivre confortablement dans l'au-delà, mais du point de vue des pilleurs de tombes, c'est tout simplement du gaspillage.

C'est le genre de chose qui dit : "De toute façon, les morts ne les utilisent pas. Nous en ferons bon usage."

"C'est ce que signifie être un voleur féroce !"

"Eh bien, je suppose que oui..."

Ryo est en colère et Abel sourit amèrement.

Oui, Abel est Sa Majesté le Roi, et il est en mesure d'être enterré dans un tombeau avec ses objets funéraires.

"Mon golem continuera à protéger la tombe d'Abel !"

"Oh, oh... s'il te plaît."

Bien sûr, Ryo n’a pas encore réussi à créer un golem capable de protéger la tombe.

Une fois terminé... un golem qui continuera à protéger la tombe même si l'humanité périt... J'ai l'impression qu'une triste histoire va naître...

"J'ai trouvé une meilleure façon!"

"...Pour une raison quelconque, j'ai l'impression qu'il vaut mieux ne pas demander. Pourquoi ?"

« Tout ce que nous avons à faire, c’est modifier le corps d’Abel pour qu’il ne meure pas ! »

"Ouais, je n'aurais pas dû demander après tout..."

Bien sûr, Ryo n'a pas la technologie nécessaire pour rendre Abel immortel.

"Je pense qu'il existe de nombreuses façons de le faire. Faire d'Abel un vampire, ou extraire l'âme d'Abel et la coller dans un golem. Ne vous inquiétez pas, la technologie progresse constamment. Je suis sûr que beaucoup de choses seront développées avant la mort d'Abel !"

"Ouais, laisse-moi y réfléchir..."

Le scientifique fou Ryo est né ici !

"Maintenant que j'y pense, c'est la première fois que je ressens la pression de Ryo... c'est incroyable."

"La pression ? Ah ! L'ancien roi, Sa Majesté Roberto Pirlo, m'a félicité, mais je me demande si c'est vrai. J'ai été enseigné par le Ryuo-san d'à côté dans la forêt de Rondo. Je suppose que c'est excellent parce que c'est un enseignement direct d'une " vraie " personne. "

Ryo répondit joyeusement.

Le roi précédent, Roberto Pirlo, était l'ancien roi des pays qui composaient l'Union des nations du Handalu, et lorsqu'il se rendait avec lui dans les pays occidentaux, il était félicité pour sa capacité à exercer des pressions.

Le roi dragon Luwin est le roi des dragons qui vit sur le territoire de Ryo, le duché de Rondo, et il apporte parfois avec lui de la viande assaisonnée et du riz.

D'un point de vue cool, cela ressemble à un cadeau de fin d'année ou à une offrande.

J'ai l'impression que c'est une bonne affaire car je peux apprendre beaucoup d'eux.

« Mais Abel n’exerce-t-il pas une pression au quotidien ?

"Tous les jours ? Est-ce vrai ?"

"Que puis-je dire... c'est comme une cérémonie de défilé ou quelque chose comme ça."

"Ah... eh bien, c'est une cérémonie. C'est l'un des devoirs du roi. Mais même comparé à ça, la pression de Ryo était incroyable."

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est gêné quand Abel, le roi, vante sa pression.

À Fenmu, il occupait la position de principal duc en tant que représentant du roi, il semble donc qu'il était très heureux que sa pression soit reconnue par le roi lui-même.

Ce soir-là, les deux arrivèrent dans la ville de Borgen.

« Le capitaine Lichu a dit que la ville de Borchen est responsable du transport par eau du fleuve sud, mais elle est assez grande !

"Ah. C'est peut-être ce qui arrive lorsque la rivière est large."

Si la rivière a au moins un kilomètre de large, même les navires marins peuvent y accéder directement.

« Vous pouvez avoir de grands espoirs ici ! »

"Nous trouverons un bon navire."

"Non ! Ce n'est pas ce que je veux dire."

"N'est-ce pas pour cela que tu es venu ici?"

« Ce que vous trouverez ici à Borgen, c'est de la nourriture délicieuse ! »

"Non... ouais... eh bien... essaie de ne pas trop manger."

Ils allèrent tous les deux dans une jolie auberge et dînèrent.

Et le lendemain matin.

"Non, c'est bon, je peux bouger..."

"Parce que je roule en Andalousie."

"Je n'ai pas trop mangé du tout..."

"Vous n'avez aucun pouvoir de persuasion."

Ryo a l'air de traverser une période difficile.

Bien sûr, c'est parce que je suis rassasié.

Ce n'est pas parce que j'ai trop dîné.

Bien sûr, j'ai dîné pas mal, mais ça me convenait après une nuit de sommeil.

C'est comme si tu n'avais rien mangé.

Mon problème maintenant c'est que j'ai trop mangé au petit-déjeuner...

"Je ne savais pas qu'il existait un riz blanc aussi délicieux..."

"Ah, le riz. Tout comme dans la forêt de Rondo, Ryo aime le riz."

Oui, il y avait du délicieux riz blanc au petit-déjeuner à l'hôtel !

Ce n'est pas le riz légèrement sec que l'on mange dans le sud du continent, mais exactement le même riz qu'imaginent les Japonais lorsqu'ils entendent le mot « riz blanc » !

Ryo ne déteste pas le pain, bien sûr, mais il adore le riz blanc.

Je ne suis pas resté dans une auberge pendant mon transit par Fenmu, c'était donc mon premier repas depuis longtemps...

"J'ai été trop négligent..."

"Manger trop le matin..."

"C'est à cause de ma confiance en Abel et en Andalousie. Je lui ai laissé le reste..."

"Hé……"

Abel a réussi à aménager un navire même s'il disposait d'un magicien aux attributs d'eau inutilisable.

Il a la forme d'un cargo, mais possède apparemment un toit amovible en cas de pluie.

Bien sûr, vous pouvez également monter deux chevaux ensemble.

"Il faudra quatre jours pour arriver à la capitale, et cela coûtera deux personnes, deux chevaux et quatre pièces d'or."

"C'est bon marché. Est-ce suffisant ?"

"Jusqu'à il y a une semaine, il paraît qu'il y avait pas mal de clients qui se rendaient dans la capitale impériale. Il y avait une fête avec le palanquin de la princesse, donc beaucoup de gens y allaient pour gagner de l'argent. Désormais, c'est la dernière minute pour transporter le palanquin, donc il n'y aura plus de clients."

"Ah, tous ceux qui veulent y aller sont déjà partis, non ? On s'en fiche, alors on a eu de la chance !"

Les deux ont déposé une certaine somme d’argent à la banque.

De là, ils retirent l’argent dont ils pensent avoir besoin, mais chacun apporte environ 20 pièces d’or.

Si vous y réfléchissez, vous pourriez dire que quatre pièces d’or pour tout le monde ne coûtent pas cher.

"Il y a d'autres clients que nous."

"C'est vrai. Est-ce... un soldat ?"

Ryo aperçoit une dizaine d'hommes et de femmes qui roulent devant, et Abel est d'accord.

S'agissant d'un cargo, le pont est assez spacieux.

Il a un pont à une seule couche et il n’y a qu’une cale en dessous du pont.

Puisqu’il y a du fret en soute, il semble que les passagers passeront leur temps sur le pont.

"Je me sens mieux sous la lumière du soleil que dans un petit endroit sombre."

"Cela aurait été difficile si c'était l'été ou l'hiver."

Tous deux se sont rendus au voyage tout en regardant la berge depuis le pont.