Chapitre 450: Chapitre 450 (FR)

"Dépendant du diable..."

Zack me dit de le faire sortir.

"Oh... je suppose que vous connaissez cette partie. Hein ? Au fait, n'avez-vous pas dit votre nom ? Je m'appelle Orange. Je suis l'un des quatre généraux de Lord Garwin. Alors, Capitaine, quel est votre nom ?"

"Zack"

Zack a répondu honnêtement à la question d'Orange.

En ce moment, j'ai besoin ne serait-ce qu'une seconde de temps.

Nous devons comprendre cette situation et réfléchir à un moyen d’y échapper.

Zack affronte Orange.

Scotty affronte les deux qui sortent de l'ombre.

Les trois personnes qui sont sorties du manoir avec Orange attachaient les trois personnes qu'ils avaient vaincues plus tôt.

« Allez-vous les capturer tous les trois et les emmener quelque part ? N'est-ce pas un peu différent pour le serviteur d'un démon ?

Zack a délibérément posé la question afin de gagner du temps tout en extrayant des informations.

"Les informations sont importantes, n'est-ce pas ? Nous devons enquêter sur ces types et déterminer quelle faction, ou qui, et quelle quantité d'informations ils détiennent."

"Ça ne va pas à ton apparence."

"Hé... Dois-je te tuer maintenant ?"

Zack a dit ce qu'il pensait honnêtement, et Orange a rétorqué avec ses joues tremblantes.

Même pendant qu'ils parlaient, Zack recevait toujours l'épée qu'Orange avait abattue.

« Même après toutes ces discussions, il n'est pas sorti. Cela signifie-t-il que le sorcier de l'eau n'est pas là cette fois ? Je ne parle pas de l'extravagance des deux, mais l'un d'eux n'est pas là ?

"Pourquoi tu demandes ça?"

Demanda Orange en regardant délibérément autour de lui, et Zack répondit avec un froncement de sourcils sur le visage.

"C'est évident. C'est parce que c'est amusant. Cette magie de l'eau est plutôt bonne pour eux deux. Non, pour autant que je sache, elle est plutôt bonne. Je ne connais pas le niveau actuel des magiciens de l'eau, mais s'ils sont si bons, ce sera amusant de se battre."

"Je vois. Il est peut-être par là."

Zack laisse échapper sa réponse à l'explication d'Orange.

Il n’est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour leur donner la bonne réponse.

Je pensais aussi que s’ils pensaient que cela pourrait être le cas, ils ne prendraient peut-être pas de mesures drastiques.

Mais...

"Hmph, c'est un mensonge. Je vois, tu n'es pas venu. C'est dommage."

"..."

"Cependant, vous réalisez que deux épéistes ne seront pas capables de gérer quoi que ce soit, n'est-ce pas ? Pourquoi me poursuiviez-vous ?"

"Je ne vais pas répondre !"

"Hmm. Je n'ai pas l'intention de te vaincre... bien sûr, je n'ai pas l'intention de te capturer... Dans ce cas, c'est de la reconnaissance. Tu connais mon pouvoir... oh, tu es sûr que je suis là ? Tu vérifies ça ? Avec ce Wingston ? Je vois..."

Orange dit cela et prit une profonde inspiration.

Et il sourit sinistrement.

Et a continué.

« Avez-vous remarqué le lien avec la famille Duke ?

"!"

C’est un mot décisif à bien des égards.

Il devient clair qu'il existe un lien entre le démon et la famille duc.

Cependant, au même moment, le côté démon apprit que le royaume avait remarqué le lien.

En d’autres termes, les deux parties seront désormais en conflit à grande échelle…

À ce moment-là, aucun des deux camps ne pouvait revenir en arrière.

C'est ça le problème.

(Ceci... ce serait mauvais si je ne le signalais pas quoi qu'il arrive)

Zack grimaça mentalement.

Si Zack et Scotty sont vaincus ou capturés ici et sont incapables de faire rapport, le côté démon découvrira simplement que le royaume a remarqué le lien entre le duc et le démon.

Une mesure préventive sera prise face aux actions à grande échelle qui auront lieu.

C'est extrêmement mauvais.

C'est mauvais quand même...

(Il y a de fortes chances que Scotty et moi ne puissions pas échapper à cette situation...)

Zack comprend la différence de pouvoir entre lui et le subordonné du démon devant lui.

Au moins, ce n'est pas un adversaire que je peux battre.

Si tel est le cas, il est plus probable que Scotty se sorte de cette situation et la signale.

Gardant cela à l’esprit, je jette un coup d’œil à Scotty.

Scotty comprend probablement la même chose.

Je regarde Zack.

Cependant, il secoue légèrement la tête.

L'adversaire de Scotty semble également être un adversaire difficile.

Même s'il ne s'agissait pas des quatre généraux, il serait naturel que les partisans des deux démons soient leurs adversaires.

Au bout d'un moment, il est possible que les personnes qui ont attaché les trois personnes devant nous rejoignent...

L'une des personnes qui avaient attaché les trois hommes arriva en courant.

Zack vérifia, mais ne pouvait pas bouger.

L'épée d'Orange, toujours abattue, était étonnamment lourde.

Il est toujours retenu d’en haut par cette épée.

Si c'était contre un adversaire humain, il existe différentes manières d'utiliser la répulsion du sol pour prendre de l'élan avec tout votre corps et retourner l'épée vers le haut pour contre-attaquer ou battre en retraite.

Cependant, la force physique d'Orange est extraordinaire.

J'avais l'impression d'être écrasé d'en haut par des dizaines ou des centaines de kilogrammes de poids...

Je ne peux pas bouger.

Il n’y a qu’une seule issue à cette situation.

Cependant, si je me trompe de timing, mon équilibre s’effondrera et je serai interrompu d’un seul coup.

Le timing est essentiel.

Un subordonné accourut et fit son rapport à Orange.

"Orange-sama, nous avons confirmé l'identité des trois personnes devant nous..."

Après avoir dit cela, je jette un coup d'œil à Zack.

"Ça ne me dérange pas, dis-le simplement."

"Hah. Ces trois-là semblent être des espions sous le contrôle direct du gouvernement de coalition."

"Quand vous dites qu'il est sous le contrôle direct du gouvernement de coalition, voulez-vous dire qu'il ne s'agit pas d'un Grand-Duché à la frontière ?"

"Oui"

(Le gouvernement de l'Union signifie Lord Aubrey... L'Union se méfiait-elle également du duc de Shulesbury ?)

Zack réfléchit aux informations qu'il a entendues.

"Compris. Je demanderai les détails au manoir. Amenez ces trois-là au manoir. Dites-leur aussi."

Orange fit une pause, sourit et continua de parler.

"Il semble que le royaume soit convaincu de notre relation avec la famille Duke."

"Putain..."

Aux mots d'Orange, Zack fronça les sourcils et cracha ces mots avec frustration.

"Dommage. C'est aussi du travail."

"Travailler avec le subordonné d'un démon... Je pense que vous devriez choisir un meilleur lieu de travail."

"Haha. Même dans cette situation, le capitaine doit être très déterminé."

Orange répond aux paroles de Zack avec un regard amusé.

Ce moment.

Le pouvoir d'Orange s'est légèrement affaibli.

"ici!"

Zack incline son épée aussi fort qu'il le peut.

Zaza.

L'épée d'Orange glisse violemment sur l'épée inclinée de Zack, touchant presque le sol.

La pression ayant disparu, Zack met son pied droit en diagonale vers l'avant, ouvre son corps et tranche avec l'épée inclinée.

L'épée a coupé l'air.

Orange a été déséquilibré, mais il a sauté sur le côté avec son pied droit.

Orange échappe au coup mortel de Zack.

Mais...

Zack lance son épée droit dans les airs.

Piquez, piquez, piquez.

Orangeu frappe le dernier des triples coups avec son épée.

À partir de là, j'ai essayé de réduire l'épée...

Cependant, l’épée a changé de trajectoire à mi-chemin.

Non, non seulement l'épée, mais le corps d'Orange lui-même a sauté en arrière.

Au même moment, du sang frais coulait du cou des deux partisans qui combattaient Scotty.

"Courir!"

La voix d'un homme résonne autour de vous.

Zack et Scotty s'enfuirent sans réfléchir.

Deux bonnes minutes.

Orange est resté seul.

Attendez une minute jusqu'à ce que la présence disparaisse complètement. Après cela, restez ainsi pendant une minute.

"Est-ce qu'il était temps ?"

Tandis que je marmonnais cela, je rengainai mon épée.

À ce moment-là, les subordonnés vaincus ont perdu leur forme et sont devenus des cendres.

L'un des disciples de Garwin est sorti de l'ombre...

« Izolda, est-ce que ça va de ressentir ça ?

"Oui, mon supérieur. Quand tu as commencé à combattre ce chevalier, je pensais te frapper, mais..."

» dit Orange en se grattant la tête, et Izolda répondit avec un petit soupir.

"Non, je t'aurais laissé t'échapper."

"C'est parce que des renforts sont arrivés là-bas. Qu'est-ce que tu comptais faire s'ils ne venaient pas ?"

"A ce moment-là... eh bien, j'aurais pu le laisser s'échapper en échange d'informations sur le sorcier de l'eau."

"Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas complètement suspect..."

Izolda secoue légèrement la tête à la réponse aléatoire d'Orange.

Au moins, il n'avait pas l'intention de tuer Zack et Scotty ici.

Au contraire, nous devons leur demander de s’échapper et informer le gouvernement du royaume de diverses choses.

"Avec cela, le royaume enverra probablement une force de subjugation. Ils savent que nous avons une armée... et ils pourraient aussi envoyer la coalition. Attaquons les démons avec le royaume et la coalition."

dit Izolda joyeusement.

"Une guerre entre le Royaume/l'Union et nous ? Eh bien, dans une guerre, beaucoup de gens mourront. Peu importe que la guerre soit contre un autre pays ou contre nous."

Le royaume et l’alliance ont réalisé que le premier geste du diable était de « provoquer une guerre entre le royaume et l’alliance près de la frontière ».

C'est pourquoi le roi Abel et Sir Aubrey se sont rencontrés directement pour éviter cela.

Cependant, nous ne savons pas pourquoi ils veulent déclencher une guerre près de la frontière.

En effet, à mesure que de plus en plus de personnes meurent, davantage de « fragments divins » qu'ils possèdent sont libérés, ce qui incite Garwin à se réveiller complètement... Personne ne peut faire une telle supposition.

S'il y avait eu des informations sur les « Fragments de Dieu » détenus par les missions dans les pays occidentaux, quelqu'un aurait pu les atteindre...

Sans en connaître la cause, il est difficile de résoudre le problème fondamental.

Cela restera le même quelle que soit l’époque ou le monde.

"C'est gênant. Ce serait plus facile si nous tuions tous les habitants de Wingston et récupérions ensuite les fragments divins."

"Vous le savez aussi. Les 10 % restants doivent être les fragments divins des humains qui apparaissent sur le champ de bataille."

Orange dit quelque chose de radical et Isolda répond.

"Exactement... qu'est-ce que c'est, un morceau de Dieu ?"

"Je ne sais pas. Ne me demandez pas."

Même si vous êtes un parent de haut rang d'un démon qui a vécu des milliers d'années, il y a encore des choses que vous ne savez pas.

"Peut-être... Le roi Richard aurait-il mieux compris que nous."

"Ah... J'ai enfermé Lord Garwin pendant si longtemps. Peut-être que oui."

"J'ai réussi à m'échapper... ou..."

"Ah… Peut-être."

Zack et Scotty eurent cette conversation en reprenant leur souffle.

Cependant, il dégaina immédiatement son épée et se prépara.

J'ai senti la présence de quelqu'un.

"Oh, nous ne sommes pas l'ennemi. Capitaine Zack Cooler, Capitaine Scotty Kobuk. Nous sommes des aventuriers qui se sont infiltrés sur ordre du marquis Heinlein."

Après avoir dit cela, cinq hommes et femmes sortirent de l’ombre.

"Je suis Hector de la soirée de classe C d'Akure 'Morning Star'."

"Cela fait un moment. Est-ce depuis la Guerre de Libération du Royaume ?"

» demande Zack.

Avant la guerre de libération, Zack et Scotty ont infiltré la capitale royale et ont travaillé comme rebelles.

À cette époque, j’ai également fait la connaissance de « Morning Star ».

"Ouais. Ça fait longtemps."

Hector répond à sa place.

"Vous m'avez sauvé plus tôt. Merci."

» dit Zack en baissant la tête avec Scotty.

"Non, non, ne t'inquiète pas pour ça. Il y a une chose que nous voulons confirmer."

Après qu'Hector ait dit cela, il les regarda tour à tour avant de continuer.

"Avez-vous confirmé l'héritier du démon ?"

"Ah, j'ai confirmé. Son nom était Orange, l'un des quatre généraux du démon Garwin. C'était un disciple que j'ai combattu dans la ville de Hafrina."

Quand Zack dit cela, Hector hocha la tête et continua de parler.

"Je comprends. Maintenant, je vais transmettre cela au gouvernement du royaume."

En entendant les mots d'Hector, Zack ressentit le besoin d'ajouter des informations.

"Cependant, ils ont également découvert que le gouvernement du royaume a confirmé qu'il existe un lien entre le duc et les démons..."

"Ah... Ça va être une guerre civile, ou plutôt une guerre..."

Aux mots de Zack, Hector fronce les sourcils et hoche la tête.

Personne ne veut faire la guerre...

"Vous tous les deux, soyez très prudents et retournez dans la ville de Hafrina. Nous serons responsables du rapport."

Quand Hector dit cela, la femme qui se tenait derrière elle hocha la tête.

"Vous les gars...?"

"Nous avons encore une chose à vérifier."

Hector répond à la question de Zack.

"confirmation?"

"Oui. Nous avons confirmé qu'il existe une relation entre la famille du duc et les descendants du démon. Ensuite, nous confirmerons si Erwin Ortiz lui-même est impliqué avec les descendants du démon."

La réponse d'Hector laissa Zack et Scotty stupéfaits et sans voix.

Irwin Ortiz est l'actuel duc de Shrewsbury.

En effet, l'élégant manoir où le serviteur est sorti ce soir est relié sous terre à quelque chose qui ressemble à « l'annexe » de la résidence du duc.

Si tel est le cas, je suppose qu'Erwin n'est pas sans rapport... mais.

Oui, « je suppose » est un problème.

Je veux des preuves solides.

C'était la mission actuelle confiée aux cinq « Morning Stars ».