Chapitre 474: Chapitre 474 (FR)

Empire Debhi, Bureau de l'Empereur.

« Aaaaaaaaaaaaaaaa »

La personne qui poussa un profond soupir était l’ancien empereur Rupert VI.

"Tu es tellement en colère..."

Après avoir dit cela, j’ai poussé à nouveau un profond soupir.

Maintenant que le fils aîné de l'empereur Rupert, Helmut VIII, a été vaincu par le roi des chevaux Arn, le pouvoir suprême de l'empire Debhi est revenu à l'empereur précédent, Rupert.

Rupert soupirait parce qu'il ne voulait pas être grondé.

Encore et encore.

Et enfin...

"La duchesse Levene et le comte Ruska ont été vus."

"Laissez passer."

Fiona, duchesse de Rubine, et son mari Oscar, le magicien explosif qu'est le comte Luska, entrèrent dans le bureau.

"Enchanté de vous rencontrer, Fiona, Oscar. Asseyez-vous là."

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Puis, Rupert poussa à nouveau un petit soupir.

Fiona et Oscar furent convoqués dans la capitale impériale depuis leur territoire, le duché de Levene.

Le motif de cette convocation n'est pas encore connu.

Cependant, l’ancien empereur Rupert m’a simplement dit qu’il voulait discuter de quelque chose.

Lorsqu’ils reçurent ce message, Fiona et Oscar inclinèrent la tête.

Rupert « consulte » rarement quoi que ce soit.

Même pendant son mandat d’empereur et même après sa retraite, Rupert n’a jamais consulté les autres.

Lorsqu’il est écrit ainsi, cela peut sembler typique d’un empereur doté de pouvoirs dictatoriaux, mais en substance, Rupert est le genre de personne qui ne consulte pas les autres.

Dans un sens, c'est parce que je suis toujours prêt à assumer l'entière responsabilité.

Ne rejetez pas la responsabilité sur les autres. Je suis responsable.

La seule exception serait le comte Hans Kirchhof, qui était consul à ses côtés.

Mais actuellement, Hans n’est pas à ses côtés.

Rupert reste dans les pays occidentaux en tant que chef par intérim de la mission impériale, où il est parti.

"Je vous ai demandé de venir tous les deux... En fait... je veux dire..."

Rupert essaie de s'expliquer, mais il est étonnamment hésitant.

Fiona et Oscar étaient intérieurement assez surpris.

Parce que je n'ai jamais rien vu de pareil auparavant.

Fiona est la plus jeune fille de Rupert, mais elle est classée comme sujet et n'est pas membre de la famille royale, mais aristocrate et duc.

Comme sa position est clairement différente de celle du précédent empereur Rupert, il n'a généralement pas de conversations étroites avec lui.

Mais...

"Votre Majesté, non, Père, c'est probablement difficile pour vous de dire quelque chose. Je vais bien, alors s'il vous plaît, dites-le-moi."

J'ai exhorté Fiona à commencer.

Cela a dû être le déclencheur pour que Rupert parle.

"Hmm... je vois. En fait... je veux qu'Oscar aille dans les pays occidentaux..."

Rupert n'arrivait pas à finir de parler.

Hein?

Rupert sentit une magie invisible passer sur sa joue.

Cela pourrait être quelque chose comme la magie des attributs de lumière...

Je ne peux m'empêcher d'avaler ma salive.

"Père... qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Ah, non, calme-toi, Fiona."

"Je suis calme."

"Non, je ne suis définitivement pas calme..."

Rupert adore Fiona depuis qu'elle est princesse, ou plutôt depuis que Fiona est née et que sa mère et épouse légitime, Frederica, est décédée peu de temps après.

Les parents masculins ont un faible pour leurs filles, mais ils les adorent à un niveau qui dépasse toute sorte de théorie générale.

C'est pourquoi il craint la colère de Fiona.

Bien sûr, dans mon cœur, je pense : « Je t'avais dit de me le dire plus tôt », mais je ne peux pas le dire à voix haute.

"Fi, Fiona, écoute-moi."

"J'ai entendu ce que vous aviez à dire. S'il vous plaît."

» dit Rupert en transpirant abondamment, et Fiona le presse d'aller de l'avant.

Bien sûr, Rupert le pressait d'aller de l'avant, mais pour être honnête, Rupert ne voulait pas le dire.

Par conséquent, j'ai regardé la personne assise à côté de Fiona.

Même s'il n'a rien dit à voix haute, Oscar pouvait comprendre ce que voulait Rupert.

Il avait également une idée de la raison pour laquelle Oscar avait été envoyé dans les pays occidentaux.

"Fiona, calme-toi et écoute Sa Majesté."

"……Oui"

Oscar tient la main de Fiona et l'apaise d'une voix calme.

Le visage de Fiona était toujours renfrogné, mais elle serra la main d'Oscar et acquiesça.

Voyant cela, Rupert pousse un soupir de soulagement.

Puis, il commença enfin à expliquer le reste.

"En fait, j'ai vraiment besoin de ramener Hans."

"Le comte Hans Kirchhoff ? Il est en mission dans les pays occidentaux."

"Ah, c'est vrai. La téléportation de Hagen enverra Oscar là-bas et ramènera Hans ici. C'est pourquoi j'ai demandé à Oscar d'aller dans les pays occidentaux."

Rupert laissa échapper un petit soupir alors qu'il parvenait à expliquer.

Pour être honnête, je sais que cette proposition sera acceptée.

Fiona est peut-être mal à l'aise, mais Oscar ne refusera pas.

Oscar est intelligent et vif d'esprit tant que Fiona n'est pas impliquée.

À la place de Hans, s’il devait faire avancer sans problème la mission impériale dans les pays occidentaux lointains, il aurait besoin d’un niveau de charisme extrêmement élevé, et pas seulement d’une capacité de commandement.

En effet, il est nécessaire de capturer les émotions par le charisme plutôt que par le commandement.

Dans un pays étranger lointain, cela est nécessaire.

Si vous y réfléchissez de cette façon, Teikoku Hiroshi et Hayashi ont très peu d'options autres qu'Oscar.

Non, à part Rupert, il n'y a probablement qu'un seul choix.

C'est Fiona.

Autrement dit, seuls Oscar ou Fiona pourraient jouer ce rôle.

De plus, il est impossible de libérer les deux ensemble.

Avec la mort de l’empereur, il est difficile de dire que l’empire actuel est stable.

Même si le précédent empereur, le grand Rupert VI, revenait.

Le duché de Levene, dirigé par Fiona et Oscar, est l'une des zones clés de la partie orientale de l'empire.

Actuellement, le territoire est extrêmement stable en raison de la force des deux, mais c'est aussi un territoire dont on ne peut pas s'occuper, car c'est à l'origine le territoire des aristocrates qui ont été anéantis à la fin du règne de Rupert.

Il serait trop imprudent de les envoyer tous les deux vers les pays occidentaux depuis un tel territoire...

"Père. Non, Sa Majesté l'ancien empereur."

Fiona appelle.

De plus, j'ai fait tout mon possible pour le dire différemment.

"Ah, non, Fiona, calme-toi..."

À ce moment-là, Rupert vit un feu s'élever derrière Fiona.

Ce doit être une illusion. Je pense que c'était juste une illusion, mais je l'ai définitivement vu.

Le sentiment de colère que j'essaie de réprimer monte de manière incontrôlable.

Il semble que cela se soit concrétisé...

Fiona peut contrôler deux attributs : le feu et la lumière.

Dans un sens, l'attribut feu est très agressif...

"Votre Majesté, puis-je vous le demander encore une fois ? Que voulez-vous faire d'Oscar, non, mon mari ?"

"Fiona... s'il te plaît, calme-toi..."

"Votre Majesté, je suis calme."

"Non, je ne suis définitivement pas calme..."

Le visage de Fiona ne montre aucune émotion.

Mais c'est plus effrayant que lorsque la colère s'exprime. Honnêtement, Rupert ressentait cela.

Rupert avale sa salive plusieurs fois.

Vous êtes sur le point de subir la plus grande colère de la personne à laquelle vous tenez le plus au monde... c'est quelque chose que personne ne veut expérimenter.

À côté de Fiona, Oscar secoua légèrement la tête.

Il se relaye avec Hans dans les pays occidentaux.

Je m'attendais à ce qu'il soit probablement capable de transmettre cet ordre.

Et cela s’est passé comme prévu.

De plus... La colère de Fiona s'est avérée être comme prévu...

Oscar comprend que cette méthode est la plus logiquement correcte.

Cependant, ce serait plus rapide si le <Transfer> du Baron Hagen Benda pouvait être utilisé pour ramener la mission entière, ou même seulement la mission impériale.

Cependant, Sa Majesté l’ancien Empereur ne le ferait pas.

Il y a des circonstances qui rendent cela impossible.

Est-ce un problème du côté de la mission, ou est-ce un problème avec le <transfert> du baron Hagen Benda ?

Lors de la guerre précédente avec le royaume, il a téléporté une grande armée sur le champ de bataille en utilisant <Transfer>.

Après cela, le baron Hagen Benda semble avoir été au bord de la mort...

Cette fois, l’armée n’était pas si nombreuse.

S'il ne s'agit que de la mission impériale, cela représente plusieurs centaines de personnes.

Cependant, Sa Majesté l’ancien empereur ne l’a pas ordonné.

Concernant ce <transfert>, Oscar a une hypothèse.

L’hypothèse est qu’il est impossible de téléporter une grande armée sur de longues distances.

Pour une ou deux personnes, il est possible de se téléporter sur 4 000 kilomètres.

C'est prouvé.

Cependant, à mesure que le nombre de personnes transférées augmente, la distance sur laquelle elles peuvent être transférées ne diminuerait-elle pas en proportion inverse ?

Il pourrait donc s’avérer impossible de transférer un grand nombre de personnes entre les pays centraux et les pays occidentaux.

Les détails du <transfert> du baron Hagen Benda sont le top secret de la famille impériale.

Non seulement Oscar, mais même Fiona n’obtiennent pas cette information.

Il n'y a donc aucun moyen de le confirmer...

Dans tous les cas, si la mission entière ne peut pas être déplacée à l'aide de <Transfer>, les options sont limitées.

Parmi eux, le point le plus important est que la mission est située dans un pays occidental très éloigné de leur pays d'origine.

Peu importe votre élite, si vous quittez votre pays loin et pour longtemps, vous vous sentirez nostalgique.

Ça me donne envie de retourner dans mon pays.

Ce sera une rupture.

C'est une question d'émotion, pas de raison.

C'est pourquoi la personne qui rassemble ces personnes doit être quelqu'un qui sait saisir leurs émotions.

Oscar lui-même ne se considère pas comme charismatique.

Cependant, il comprend que sa force donne à ses subordonnés un sentiment de sécurité.

"Suivez simplement cette personne et tout ira bien."

Un tel sentiment de sécurité.

Objectivement parlant, cela fait partie de son charisme, mais Oscar lui-même n'en est pas conscient...

Oscar tapota la main de Fiona.

Avec juste ça, Fiona revient à la normale.

"Maître..."

Cependant, même s'il se trouvait devant l'ancien empereur Rupert, il l'appelait maître.

Il ne semble pas s'être complètement calmé.

"Ce n'est pas quelque chose qui dérangera trop Sa Majesté."

"Oui. Mais..."

"Parce que je vais bien."

Oscar sourit un peu.

Oscar ne peut que sourire devant Fiona.

Depuis, il y a huit ans... Oscar lui-même a peut-être compris, au plus profond de son cœur, que son cœur gelé commençait à fondre.

"Je reviendrai avec la mission correctement. Tu m'attendras, d'accord ?"

"Oui……"

C'étaient des mots si gentils que je ne pouvais pas croire qu'ils venaient d'Oscar.

Mais devant Fiona, c'est juste un Oscar normal.

Et Fiona accepte la décision d'Oscar.

C'est l'ancien empereur Rupert qui poussa silencieusement un soupir de soulagement.

La mission des pays occidentaux reste dans la ville sainte de Maromar.

Les missions des empires, des royaumes et des fédérations restent ici.

Avec beaucoup de paperasse, la mort du précédent pape et le chaos causé par les monstres tombant du ciel, il n'y a pas encore de plan de départ.

Il est possible que cela dure plusieurs mois, voire un an dans certains cas... Même de telles rumeurs sont légitimes.

Pendant ce temps, les principaux dirigeants de la mission ont décidé de se réunir.

L'emplacement est le quartier de la mission impériale.

Hugh McGrath, chef de la mission royale, et Roberto Pirlo, chef de la mission combinée, s'y sont rendus.

"En fait, je dois retourner dans l'Empire en toute hâte."

Le comte Hans Kirchhoff, chef par intérim de la mission impériale, s'exprimait ainsi.

"Je vois. Alors, je vais vous présenter un substitut... c'est un mot étrange, mais c'est ce que j'essaie de présenter."

"Je suis reconnaissant pour la sagesse de Sa Majesté le défunt roi."

L'ancien roi Roberto Pirlo a dit cela et Hans s'est incliné avec révérence.

Au même moment, la porte s’ouvrit et un homme entra.

"Je suis le comte Oscar Rusca et je vais diriger la mission impériale à ma place."

Lorsque Hans le présenta, Oscar s'inclina.

"Hé……"

"C'est encore..."

Hugh et Roberto Pirlo n'ont pas pu continuer à parler.

Parce que je sais qui est Oscar.

En effet, il n’est pas exagéré de dire que personne dans les pays centraux ne connaît Oscar.

"Je ne m'attendais pas à ce que ce soit un magicien des flammes explosives..."

"Je ne veux pas être un représentant de Sa Majesté le défunt Empereur."

Hugh grimaça et Roberto Pirlo sourit amèrement.

Le même jour, il fut annoncé que le comte Oscar Rusca avait été nommé chef par intérim de la mission impériale.

En conséquence, le moral de la mission impériale s’est accru.

Cependant, la mission du royaume comprend trois aventuriers qui entretiennent des liens étroits avec le magicien des flammes explosives.

« Le comte Oscar Rusca est la personne que j'ai affrontée à Whitnash, n'est-ce pas ?

"C'est extrêmement fort, n'est-ce pas ?"

"Est-ce qu'on... est-ce qu'on va bien... ?"

Eto se souvient, Amon admire sa force et Nils secoue légèrement la tête en imaginant ce qui l'attend.

Il semble que les choses seront également difficiles pour les missions des pays occidentaux...