Chapitre 402: Chapitre 402 (FR)

Quelques jours après le deuxième départ de Ryo pour la République, les six personnes de la « Salle 10 » et de la « Salle 11 » ont recommencé à conquérir le donjon ouest de la Cité Sacrée.

C'est amusant en soi, mais pour être honnête, je me demandais si c'était le bon moment pour conquérir un donjon...

"Allez."

C'est ce que m'a dit le chef, Hugh McGrath.

C'était un ton autoritaire.

Même Nils savait qu’il y avait quelque chose derrière cela, mais il l’accepta sans rien dire.

Il n’est pas nécessaire de dire quoi que ce soit pour le moment, donc je ne dirai rien.

Je ne dis rien parce que ce n’est pas encore le bon moment pour dire quoi que ce soit.

Quoi qu’il en soit, ce n’est probablement pas quelque chose que Nils et les autres devraient savoir pour le moment.

Donc Hugh ne dit rien.

Dans ce cas, Nils n’a rien à demander.

L'auberge de la ville de West Dungeon s'appelle « Saito Ginyu », qui est devenue une auberge ordinaire.

Même en ville, vous pouvez séjourner dans la meilleure auberge avec l'argent de la mission tout en conquérant des donjons.

« Est-ce que je peux être traité avec autant de luxe ?

Amon sourit et dit cela en dînant dans une auberge luxueuse.

"Hugh-san n'a qu'une seule condition. Ne quittez pas la ville du Donjon Ouest jusqu'à ce qu'on vous le demande. N'est-ce pas tout ce que vous avez à faire ?"

Eto répondit joyeusement en mangeant.

Nils était un peu inquiet, mais il comprenait aussi qu’il ne pouvait rien y faire.

Eh bien, la dernière fois que nous avons conquis tous les six, c'était le 100ème étage où se trouvait le patron.

Par conséquent, cette fois, nous partirons de la 101ème couche.

"Le prochain boss est au 150ème étage... et c'est la couche enregistrée la plus profonde."

Nils l’a dit, mais il est également vrai qu’il y a eu de nombreuses inquiétudes avant d’en arriver là.

Tout d’abord, ces six personnes sont trois épéistes, un double épéiste et deux prêtres.

Pour être franc, le bilan est mauvais.

Presque aucune puissance d'attaque à longue portée.

Tout au plus, ce serait l'arbalète à tir rapide qu'Eto porte à son bras gauche... peut-être même les javelots légers des deux prêtres.

Il n'y a pas de magiciens.

Mais bon, c'est bien.

Qu'il s'agisse de la « Salle 10 » ou de la « Salle 11 », c'est essentiellement une fête sans sorcier.

Si vous dites que vous y êtes habitué, vous y êtes habitué.

Mais dans un donjon... c'est dur sans éclaireur.

Même jusqu'au 100ème étage, il y avait de nombreux pièges brutaux.

Bien sûr, j'ai évité tout ça, mais...

Amon et Sieg étaient excellents pour détecter les pièges.

Amon est complètement intuitif.

Sieg en déduit logiquement qu'il y a probablement un piège.

Le taux d'évasion des pièges entre ces deux-là est de 99 % !

Une seule fois, lors d'une bataille mobile, Gowan a traversé un piège et le piège à flèches empoisonnées a été activé.

Eto a déployé la magie de défense d'urgence <Sanctuaire> et a pu échapper aux dizaines de flèches empoisonnées qui approchaient.

De plus, Sieg l'a souligné avant que Gowan ne marche dessus... même si Gowan n'a pas compris.

Autrement dit, si Amon et Sieg sont ensemble, ils peuvent trouver tous les pièges.

Malgré cela, la poitrine de Nils était remplie d'une anxiété inexpliquée...

Dès le lendemain, nous avons conquis le donjon.

La gamme est beaucoup plus large qu’auparavant.

Bien sûr, aucune carte n'est disponible...

De plus, il n’y a presque aucune information sur les couches situées en dessous de la 101ème couche.

C'est parce que beaucoup de mes prédécesseurs n'ont pas réussi à vaincre le boss du 100ème étage et ont arrêté de conquérir le donjon à cet endroit.

Les boss qui apparaissent au 100ème étage sont complètement aléatoires.

Cependant, il semble qu'il soit normal qu'un certain niveau de patron fort apparaisse.

Le boss qui apparaissait devant les six était une wyverne.

On peut dire qu'il s'agit de la classe de patrons la plus puissante apparaissant au 100e étage.

En fait, si une wyverne apparaît, n’importe quel groupe battra généralement en retraite.

Pour la 100ème couche, il n'y a aucun problème même s'ils reculent.

Il n’y a aucun inconvénient autre que la restriction selon laquelle vous ne pouvez plonger qu’une fois par jour.

Si vous plongez le lendemain, un autre boss apparaîtra, vous pourrez donc simplement le conquérir à nouveau.

Malgré cela, les six attaquèrent la wyverne.

Et finalement, il a réussi à le vaincre.

Même s'il ne s'agit pas d'une classe de wyverne, le boss du 100ème étage est réputé pour être assez puissant.

Et il y a un adversaire difficile à vaincre avec un parti de quelques personnes seulement.

Boa roi.

Reine harpie.

Roi gobelin.

Reine des traqueurs d'ombres.

Roi Wraith.

Et ainsi de suite.

Un défilé de rois et de reines !

Ce sont tous des monstres rarement vus sur terre, il y en a donc beaucoup pour lesquels il n’existe pas de stratégie établie pour les vaincre.

Pour cette raison, très peu de partis peuvent avancer en dessous du 101e étage.

« Room 10 » et « Room 11 » sont devenus les rares partis à pouvoir avancer.

C’était en fait un sujet brûlant dans la ville de West Dungeon.

Parmi les groupes actifs qui conquièrent le Donjon Ouest, il n'y a que huit groupes, dont six d'entre eux, qui ont mis les pieds au 101ème étage ou en dessous.

On dit que plus de 5 000 groupes tentent de conquérir le donjon occidental à tout moment, ce qui signifie qu'ils font partie des huit premiers partis.

Naturellement, cela deviendra un sujet brûlant.

Bien sûr, ils ne s’en souciaient pas tous les six.

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai recommencé à conquérir le donjon.

J'ai progressé en douceur et j'ai atteint le 120ème étage.

Au moment où j'ai descendu les escaliers en pierre et j'étais sur le point de monter au 120ème étage.

"Attendez!"

Sieg élève la voix.

Sieg et Amon sont en tête.

Sa forme est ainsi car elle est utilisée pour détecter les pièges.

Sieg le regardait, mais il inclinait légèrement la tête.

Puis il ouvrit la bouche.

"Quelque chose ne va pas. Désolé, je ne sais pas ce que c'est, mais... quelque chose ne va pas."

C'était extrêmement inhabituel pour Sieg.

Dans la plupart des cas,

"Comme le passage est étroit, des pièges tels que des lances sortiront des côtés."

"Le plafond est sombre et je ne peux pas voir, donc quelque chose pourrait tomber ou un monstre pourrait arriver."

J'aimerais souligner la raison et les pièges possibles, mais cette fois, je dis simplement : « Il y a quelque chose qui ne va pas ».

"C'est certainement bizarre. C'est vrai, mais... je ne comprends pas vraiment ce qu'il y a de bizarre là-dedans."

Amon a dit la même chose.

Mais maintenant, c'est confirmé.

Il y a une sorte de piège dans ce 120ème étage qui n'a jamais été vu auparavant.

"Je comprends. Je procéderai avec plus de prudence que jamais. Une étape à la fois."

Lorsque Nils a dit cela, les cinq autres personnes ont hoché la tête.

Et puis, littéralement, pas à pas, j’ai vérifié s’il n’y avait rien d’inhabituel dans les pavés sous mes pieds.

Fondamentalement, les pièges des donjons sont souvent activés sur les pavés sous vos pieds.

C'est comme si un piège se déclenchait lorsqu'un certain poids lui était appliqué.

Amon et Sieg, qui étaient en tête, procédèrent donc en vérifiant les pavés pas à pas.

Il n’aurait donc pas dû tomber dans le piège.

Mais... en un instant, c'est arrivé.

Métastase.

Nous l'avons déjà vécu tous les six plusieurs fois... sur terre.

J'ai ressenti ce sentiment pour la première fois dans un donjon.

Je n'ai pas eu le temps d'élever la voix.

Pendant un instant, j'ai eu l'impression de flotter, et l'instant d'après, je me tenais quelque part.

"Transfert..."

Involontairement, marmonna Harold.

"Donjon avec un piège de téléportation..."

Eto dit aussi d'une petite voix.

"Ryo a déjà dit ça."

» dit Nils d'une voix chuchotée qui ne convient pas à son corps.

"Cette fois, ce n'est pas moi..."

Gowan a insisté sur le fait qu'il n'avait marché sur aucun piège...

Les trois autres hochent la tête et réconfortent Gowan.

Oui, les trois autres aussi. Nous n’étions que quatre, Gowan compris.

"Amon et Sieg..."

"J'ai été envoyé dans un autre endroit..."

» dit Eto, et Nils hocha la tête en réponse.

Les six personnes ont été séparées.