Chapitre 906: Chapitre 906 (FR)

Ryo et Abel retournent au Skizblaznir.

Démarrez une réunion privée en buvant du café.

Devant le champ de vision de Ryo se trouve Amon brandissant une épée.

"Peut-être que c'est le tour d'Amon."

Ryo murmura comme s'il était parvenu à une conclusion après de longues délibérations.

"Amon?"

Suivant le regard de Ryo, Abel regarde également Amon, mais il ne comprend pas ce qu'il veut dire.

"Volez d'un seul coup dans le ciel et attaquez soudainement le chef ennemi !"

"Ouais, arrête ça."

Ryo fait une proposition et Abel la rejette immédiatement.

C'est parce que je ne pense pas qu'une telle attaque serait efficace contre un adversaire.

Après tout, il est le Grand-Duc des Vampires.

"Ce n'est bon pour personne d'être en tête-à-tête sans soutien. Je sais que je suis un adversaire fort."

"sûrement"

"Je suppose que la seule fois où Amon a volé dans le ciel, c'était lorsqu'il faisait équipe avec Rokka, n'est-ce pas ? Cela fait déjà quatre ans."

"Je vois. Cela signifie qu'Amon a peut-être oublié comment voler. Comme on s'y attendait d'Abel."

"Ouais, ce n'est pas du tout ce que je voulais dire. C'est juste qu'un épéiste volant dans le ciel n'est pas comme il devrait être."

Ryo est impressionné et Abel secoue la tête.

A ce moment-là, Amon n'éternua pas.

La légende selon laquelle les commérages font beaucoup éternuer n'est peut-être pas vraie...

Deux jours plus tard.

Une autre réunion a eu lieu sur le pont de l'Archange.

"Une barrière assez solide a été déployée au-dessus du manoir. Il sera difficile d'attaquer depuis les airs."

"Il existe une légende selon laquelle Zoltan est doué en alchimie, ce qui est rare parmi les vampires. Par conséquent, il semble qu'il utilise des outils d'alchimie pour créer la barrière."

Graham complète l'explication de Stefania.

Après avoir entendu leur explication, Fiona, Oscar et Roberto Pirlo hochèrent silencieusement la tête.

Que faisaient les deux personnes dans le royaume... ?

((Même si je leur ai dit d'attaquer, ils se sont enfermés dans un château difficile à conquérir. Cette incohérence dans les paroles et les actes me rappelle le roi Abel))

((Ouais, je ne me souviens pas))

Abel nie complètement les affirmations de Ryo.

En général, le roi Abel du royaume de Knightley est respecté par le peuple comme un roi héros cohérent dans ses paroles et ses actes...

((Comme il est archiduc, sa magie est également forte, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il soit faible dans le combat au corps à corps. De plus, il est également bon en alchimie, ce qui est une violation, n'est-ce pas ?)

((Je suis tout à fait d'accord))

((Abel, s'il te plaît, s'en prend à Zoltán. C'est une faute.))

((Est-ce que ça change quelque chose ?))

((Il est fort probable que cela ne change pas, mais il est possible que cela change... peut-être. Ce n'est pas comme Abel d'abandonner et de penser que c'est impossible de toute façon avant de faire un effort !))

((Je suis un roi dont les paroles et les actes ne correspondent pas, non ? Même si je dis que l'effort est important, en réalité je ne fais aucun effort, cela ne serait-il pas un problème ?)

((Je n'ai pas assez de formation en tant que roi pour devenir infidèle avec ce niveau de calomnie))

((Ouais, si vous dites que c'est vous-même une calomnie, ils s'en moquent))

Abel haussa mentalement les épaules.

Oui, puisqu'il s'agit d'une conversation qui se déroule à travers « Sound of the Soul », en apparence, tous deux font simplement semblant d'être innocents.

Abel a décidé de demander les informations qu'il souhaitait le plus.

« Quelle est la taille du manoir ?

"Cinq kilomètres au nord et au sud, cinq kilomètres à l'est et à l'ouest."

"……dents?"

Lorsque Graham répondit avec un sourire, Abel laissa échapper une voix brève.

Les autres fronçaient également les sourcils.

Merci...

"C'est quoi cette taille ridicule ?"

"C'est difficile de vivre dans un espace aussi grand."

Abel parle franchement et souligne également que Ryo n'est pas adapté à la vraie vie.

"Vous pouvez voir le manoir à l'arrière depuis le ciel, mais il ne semble pas que vous puissiez voir l'intérieur des lieux."

« Cela signifie-t-il qu’il se passe quelque chose d’alchimiquement invisible et méconnaissable dans le système optique ?

"Oui. C'est comme une 'dissimulation'."

"Je vois"

Ryo hoche la tête aux paroles de Graham.

En d'autres termes, l'effet d'un outil d'alchimie comme le « Bracelet de Dissimulation » que Ryo a obtenu une fois est probablement activé.

((Bien qu'il n'y ait pas de carrière de minerai de Mitrillo parmi les mines occupées... Je me demande s'ils ont pu fabriquer quelque chose comme un bracelet de dissimulation))

((Je ne sais pas... Je suppose que ce n'étaient pas seulement les mines du Royaume d'Etosha qui étaient occupées))

((que veux-tu dire?))

((Le site minier au sud de ce pays vient d'un autre pays... par exemple, Newton Port à l'est. Apparemment, la zone environnante est une zone de production majeure pour le minerai de Mitrillo...))

((Je vois, ils occupent ce côté aussi, et le minerai de Mitrillo vient de l'autre côté))

Ryo acquiesce en accord avec la supposition d'Abel.

C'est certainement possible.

Mais si cela arrive...

((La majeure partie du sud du continent pourrait être sous l'influence de ce vampire appelé Zoltan))

((Cela peut être vrai. En fait, le royaume d'Etosha est peut-être celui qui a subi le moins de dégâts. Parce qu'il n'y avait pas de site d'extraction de minerai de Mitrilo))

Abel soupire dans son cœur.

Un pays doté de ressources peut utiliser ces ressources pour s’enrichir.

Dans le même temps, cela signifie également qu’ils deviendront une cible pour les étrangers.

Tout le monde veut de bonnes choses.

C'est évident.

Soit vous le prenez de force, soit vous le faites par le biais d'un échange, soit vous abandonnez.

Il peut cependant y avoir une différence.

((Le Royaume de Knightley possède une ressource précieuse appelée la mer que l'Empire n'a pas))

((Ah. Il semble que Sa Majesté Rupert de l'Empire ait déclaré publiquement il y a longtemps qu'elle voulait prendre possession de la mer))

((C'est presque une déclaration de guerre !))

((Je pense que les dirigeants du royaume ont toujours été en charge des affaires nationales en étant conscients qu'ils étaient la cible de l'empire))

((Je vois. Cela signifie que vous ne baissez pas votre garde))

Ryo hoche la tête dans son cœur aux paroles d'Abel.

C’est peut-être l’une des forces d’un pays où la famille royale est au centre du gouvernement.

S’il s’agit d’un système comme une république où le peuple est responsable de la politique, il y aura inévitablement un certain laxisme.

On n’y peut rien.

Même si ce ne sont pas les gens eux-mêmes qui en sont responsables, il arrive parfois que les bureaucrates se relâchent.

Les deux ont les mêmes résultats terribles...

Chacun accorde plus d’importance à lui-même et à sa famille qu’au bien-être de la nation.

Comme Abel, être prêt à sacrifier son propre bonheur, à renoncer au même bonheur que le peuple et à continuer à être couvert de journaux pour le bien du peuple et du pays... c'est quelque chose de difficile à obtenir.

Très rarement, parmi le public et les bureaucrates, il y a des gens capables de le faire, mais ils sont minoritaires.

Et la minorité n'a aucun pouvoir... c'est ça la démocratie.

(La démocratie est un système merveilleux, mais il est trop difficile de satisfaire les gens.)

Ryo se lamente.

Pendant ce temps, la réunion avançait.

"Le côté nord du site est une falaise abrupte, il sera donc difficile à envahir. Il est également possible qu'une sorte de piège ait été tendu. Il y a d'énormes portes à l'est, au sud et à l'ouest, et elles restent ouvertes."

« En d’autres termes, voulez-vous que nous attaquions à partir de là ?

"Je crois que oui."

Abel confirme l'explication de Stefania avec un sourire ironique, et Graham est d'accord avec le même sourire ironique.

"Cela signifie que nous nous amuserons pour vous."

Roberto Pirlo hausse les épaules.

Le capitaine de garde Grown, qui se tenait derrière moi, fronçait toujours les sourcils.

((Ceci est... divisé en trois parties : le pays de droit, l'empire et le royaume, et il semble que le flux sera conquérant depuis chaque porte. Oh, Sa Majesté Robert Pirlo et M. Grown, veuillez entrer quelque part))

((C'est peut-être vrai, mais nous serions alors désavantagés))

Abel grimaça dans son cœur aux paroles de Ryo.

((Est-ce vrai ? Oh, il n'y a pas beaucoup de rôles de récupération !))

((C'est vrai. De plus, tous les chevaliers royaux sont de classe mêlée, moi aussi))

Pendant un instant, Ryo ne comprit pas ce que cela signifiait, mais il s'en rendit vite compte. Abel hoche également la tête.

((Mais "Salle 10"... l'arrière-garde n'est qu'Eto, le prêtre, et moi, le magicien...))

Ryo s'en rend finalement compte après qu'on le lui ait fait remarquer.

((Eto à lui seul a aidé plus de 50 personnes à se rétablir...))

((Eto est un excellent prêtre et aventurier de classe B, mais il sera toujours coriace))

((Eto est un enfant qui ne se plaint pas, il peut donc faire de son mieux jusqu'au tout dernier moment))

Ryo exprime son inquiétude.

((Négocions honnêtement pour que le pays nous envoie un prêtre. Un prêtre ordinaire autre qu'un inquisiteur conviendrait.))

Abel est réaliste.

Surtout lorsqu’il dirige des troupes, il est le réaliste ultime.

C'est quelque chose que Ryo apprécie beaucoup.

Les commandants ne doivent pas envoyer leurs subordonnés à la mort sur la base de vœux pieux.

"Nous nous dépêcherons de recueillir plus d'informations."

Avec les mots de Stefania, la réunion s'est terminée.

Après le débarquement des représentants du Royaume et de l'Empire de l'Archange, Roberto Pirlo s'est approché de Graham.

"Alors, Sa Majesté Roberto Pirlo, j'ai quelque chose à vous dire."

"Hmm, c'est une question de regroupement."

Roberto Pirlo va droit au but sans embellir ses propos.

« Ne devrions-nous pas nous diviser en trois groupes et nous précipiter par chaque entrée ?

"Ce n'est pas nécessairement le cas. N'est-il pas possible que toutes nos forces viennent d'une seule entrée ?"

"Il n'y en a pas."

Graham répond avec un sourire, mais Roberto Pirlo rit aussi et l'interrompt.

"Le but du Houkoku est d'éliminer tous les vampires. Si tel est le cas, il est tout à fait naturel qu'ils attaquent par toutes les entrées et ne donnent aucune chance à l'ennemi de s'échapper."

"Je pense que mon adversaire est fort, mais..."

"Je suis fort aussi, tu le penses, n'est-ce pas ?"

Graham n'a pas répondu à la confirmation de Roberto Pirlo.

Il n'est pas nécessaire de répondre.

"Nous avons le Magicien des Flammes Explosives et le Silver Duke. Nous avons assez de force."

"Peut-être."

Je ne pense pas que je laisserai Graham partir, et je ne pense pas qu'il me laissera partir à la fin.

"Vous voulez que je rejoigne l'escouade de l'Empire ou du Royaume."

« Ne sommes-nous pas l’État légal ?

"Hmm. Je veux voir la magie de ces deux-là."

"Je vois"

Roberto Pirlo exprime ses sentiments honnêtes et Graham comprend.

Cependant, ce n’est qu’une conversation superficielle.

Au moment où il le lui a dit, Graham a pu voir le désir briller dans les yeux de Roberto Pirlo.

C'est le désir d'un magicien de premier ordre.

Je veux voir la magie exécutée par de puissants magiciens autres que moi.

C'est le désir.

"Je comprends ce que vous ressentez, Sa Majesté."

"Je vois. Comme attendu de Sa Sainteté le Pape."

Roberto Pirlo rit.

Je veux aussi voir Graham.

Un combat à part entière entre les deux.

Cependant, je comprends qu’il m’est impossible de quitter l’armée du Hokoku en raison de ma position.

en même temps…….

« Y a-t-il quelqu’un d’autre que Zoltán qui vous inciterait tous les deux à tout donner ?

"Eh bien... je n'en sais rien."

Roberto Pirlo répond honnêtement aux paroles de Graham.

Nous comprenons tous les deux.

Ce serait difficile s'il y avait des gens comme ça.

En premier lieu, la possibilité de vaincre seul le Grand-Duc Zoltan de Roznyak est faible...

"Votre Majesté, un message est arrivé de l'Archange."

"Une phrase de l'Archange?"

Le capitaine Paulina a apporté une lettre à Abel, qui était assis sur une chaise de glace en train de boire du café.

Ouvrez-le et lisez-le.

"Nous confirmons s'il est acceptable d'inclure Sa Majesté Roberto Pirlo dans l'équipe du Royaume Knightley lorsque nous envahirons le manoir ennemi."

"Ah, à la fin, nous allons nous diviser en trois escouades et attaquer."

"C'est vrai. Nous en avons parlé hier et j'ai donné la permission. Avec une demande pour qu'on me donne un peu de travail de récupération."

Abel répond à la question de Ryo.

"Sa Majesté Roberto Pirlo est celui qui a dirigé les forces magiques de l'Union et a combattu notre royaume lors de la récente Grande Guerre. Graham est peut-être également au courant de cela et a posé des questions à ce sujet."

"Je vois"

« Qu'en penses-tu Ryo ?

"Bien sûr, je suis tout à fait favorable à l'adhésion de Sa Majesté. Il aura peut-être l'occasion de voir la magie de Sa Majesté Roberto Pirlo, que Lord Hilarion et Arthur admiraient."

L'expression de Ryo semble heureuse.

"Je suis très intéressé par les connaissances de Sa Majesté en magie. Non, ce n'est pas seulement de la magie, mais sa perspicacité, qui, je pense, est comparable à celle de Sa Majesté Rupert, est incroyable. Bien sûr, il me sera difficile de l'acquérir, mais j'espère pouvoir en tirer un aperçu."

"C'est incroyable, Ryo."

"Oui?"

"Je pense que cette ambition est une grosse affaire."

"Une envie de s'améliorer ? Ce n'est pas si grave. C'est tout au plus juste de la curiosité."

Ryo penche la tête.

C'est vraiment juste une curiosité.

Au moins, ce n’est pas quelque chose qui pourrait être considéré comme étonnant.

"Je vois."

Abel ne pouvait que sourire amèrement.

le lendemain.

Une troisième réunion a eu lieu sur le pont de l'Archange.

"...Le Houkoku entrera par la porte sud. Prenant cela comme un signal, nous chargerons le royaume par la porte est et l'empire par la porte ouest."

Abel et Fiona hochent la tête à l'explication de Stefania.

"Honnêtement, je ne sais pas combien de soldats il y a à l'intérieur. Le terrain est entouré d'un mur de dix mètres de haut, et il n'y a qu'une seule porte à l'est, au sud et à l'ouest."

"Il ne serait pas pratique de vivre dans un manoir situé à cinq kilomètres au nord et au sud et à cinq kilomètres à l'est et à l'ouest, avec une seule porte."

"C'est comme Sa Majesté Abel l'a dit. C'est probablement le manoir et le terrain de cette bataille. C'est pourquoi je ne sais pas de quel genre de piège il s'agit."

Graham le dit clairement.

C'est vrai, à l'intérieur des locaux... autrement dit, je n'ai pu obtenir aucune information de l'autre côté du mur du château.

"La porte n'est-elle pas ouverte ? Même s'il serait imprudent d'entrer à l'intérieur, ne pourriez-vous pas simplement jeter un coup d'œil de l'extérieur et voir ce qu'il y a à l'intérieur ?"

Fiona pose la question évidente.

Puisqu’elle dirige une armée, elle souhaite également augmenter au maximum les chances de succès de l’opération.

Si tel est le cas, je voudrais dissiper tous mes doutes avant de me rendre sur le site.

"Je me suis approché et j'ai regardé à l'intérieur, mais il y avait de la fumée blanche juste à l'intérieur des portes du château, donc je ne pouvais pas voir à l'intérieur. Les trois portes étaient dans la même situation."

Stefania répond.

Comme prévu, je ne peux pas vous demander d’entrer par la porte du château et de vérifier.

En effet, il y a de fortes chances qu’ils ne reviennent pas vivants.

Même avant le début de la bataille, nous ne pouvons pas nous permettre de perdre notre précieuse puissance de combat...

"Comme prévu précédemment, nous diviserons l'armée en trois armées : la Nation de la Loi, le Royaume et l'Empire. Comme nous l'avons signalé tout à l'heure, nous ne savons pas ce qui se passe à l'intérieur de la porte. Veuillez déployer chaque armée avec précaution."

Tout le monde acquiesça à la décision de Graham.