Chapitre 510: Chapitre 510 (FR)

"C'était une merveilleuse cérémonie de couronnement."

» dit Ryo joyeusement.

Ryo et Abel quittèrent la Grande Salle d'Audience et se dirigèrent vers le belvédère de l'Annexe Blanche.

Il semble que la reine Iliaja et le seigneur protecteur Kabui Somaru doivent se présenter aux esprits héroïques et inviter les ambassadeurs étrangers à un dîner le soir, mais leur travail est presque terminé.

Il a été invité à assister au banquet, mais il semble qu'il y participera en tant qu'invité, tout comme lors de la cérémonie de couronnement, plutôt qu'en tant qu'escorte.

"Eh bien, je suppose que tu t'en es bien sorti après toute cette agitation."

Abel répond.

"Abel, même si tout le pays est d'humeur à la fête... personne ne sera content si tu dis quelque chose comme ça. Les gens partent cyniques."

"Non, je ne suis pas sarcastique, mais..."

Ryo ne veut pas qu'Abel devienne quelqu'un toujours sarcastique.

L’idée selon laquelle les cyniques et les critiques sont cool est dépassée !

"Après tout, les gens aiment les gens honnêtes. Si vous êtes roi, vous devez d'abord en être conscient."

"Pourquoi le roi est-il comme ça ?"

"Le cynisme d'une personne puissante est une arme mortelle. Si un roi porte une arme aussi meurtrière, le pays sombrera dans le désarroi."

"Je-je vois... Eh bien, je pense que je suis une personne honnête."

En général, le roi Abel était perçu par les dirigeants des pays voisins comme étant franc et audacieux.

Ce serait l’évaluation opposée à celle d’un traceur.

"Abel, s'il te plaît, tiens-toi droit et sois un roi honnête et innocent. Le sale boulot sera fait par ceux qui nous entourent."

"Ryo ?"

"Oui, laissez-nous faire. Si vous dites que l'Empire Debhi est une horreur, nous donnerons un bain de sang à l'empereur. Si vous dites que l'alliance est gênante, nous gelerons la capitale. Laissez-nous le complot, et Abel restera un bon roi..."

"Ouais, ce n'est pas un complot. Et je ne veux rien de tel."

« Je n’aurais jamais pensé qu’ils voudraient annexer tous les pays centraux d’un seul coup… »

"Est-ce ainsi?"

Il était peu probable que les ambitions du duc et du roi se réalisent.

Le Premier ministre britannique Disraeli a déclaré un jour :

«Le monde est dirigé par des gens très différents de ceux qui ne savent pas ce qui se passe dans les coulisses et ne l'imaginent pas.»

Même si le monde a changé et que les temps ont changé, certaines choses restent les mêmes...

Lorsque les deux sont entrés dans le belvédère, il y avait un autre mannequin.

Il y a l'armure de cuir d'Abel.

"Oh, il a été réparé ?"

Sa voix est un peu sautillante.

Puisqu'il est également épéiste, il serait heureux que son équipement soit réparé et lui soit restitué.

Kabui Somaru a demandé à un restaurateur de réparer cette armure de cuir.

Abel porte aujourd'hui une tenue formelle pour les invités et, depuis quelques jours, il porte des vêtements blancs semblables à ceux d'un capitaine de la Garde royale.

Entre-temps, il a été réparé.

"C'est vraiment spectaculaire. Même si quelqu'un me disait qu'il y avait un gros trou, je ne le saurais pas."

Ryo s'approche et le vérifie, le touchant avec ses doigts.

L'armure de cuir d'Abel a été fabriquée pour le roi du royaume de Knightley.

Elle était destinée aux combats sur le champ de bataille, et comme Abel était un fan des armures de cuir depuis qu'il était épéiste, il semble qu'il ait continué à porter des armures de cuir même après être devenu roi.

Cependant, comme c’était pour le roi, c’était naturellement de la plus haute qualité.

Même si c'était avant tout une question de praticité, elle était décorée sans être extravagante, et du point de vue de Ryo, elle était élégante.

« Est-ce la même technique de réparation que celle utilisée dans le royaume du domaine de Komacyuta ?

"Hmm, probablement pareil."

Ryo hoche la tête en réponse à la question d'Abel.

Sans alchimie, il ne serait pas possible de le réparer aussi complètement.

"Ouais, j'ai décidé. Pratiquons ça sur le vaisseau."

"Sur le bateau?"

"Oui. La princesse, non, l'accession de Sa Majesté au trône s'est déroulée avec succès, nous ne pouvons donc pas faire notre part, n'est-ce pas ? Ensuite, nous serons envoyés sur le continent. Sur ce navire."

"Eh bien... je me demande quand je pourrai sortir."

Les pensées de Ryo se sont déjà tournées vers la route vers le continent, mais Abel garde les yeux fermement sur ses pieds.

« La Fédération Gegish Lu est au milieu d'une guerre civile, et les relations du Grand-Duché d'Atinjo avec le Royaume de Suje se sont soudainement détériorées… n'est-ce pas ?

« Ah, c'est vrai, mais… N'est-il pas vrai que le continent n'est constitué que de ces deux pays ?

"C'est vrai, mais si vous commercez uniquement avec cette zone, vous ne connaîtrez que la mer qui l'entoure. Peu importe les qualités de votre navigateur, il est impossible de diriger un navire dans une mer où vous n'êtes jamais allé auparavant. Vous ne savez pas ce qu'il y a là-bas ni ce qu'il y a là-bas."

"Je vois"

Ryo réfute généralement tout ce que dit Abel, mais cette fois, il a accepté et a hoché la tête.

Oui, je ne sais pas ce qu'il y a là.

Abel a dit que ce serait bien si les Kraken ne faisaient qu'un, mais en fait, ils ont l'habitude de se rassembler...

Un navire normal coulerait définitivement s’il s’écrasait sur quelque chose comme ça.

Il n'y a aucune garantie que même le deuxième navire de classe Rondo de Ryo, le Neil Andersen, survivra.

C'est trois jours plus tard que Kabui Somar est venu expliquer leur voyage.

« Ville libre ? »

"Ville libre!"

Abel est sceptique et Ryo est impressionné.

À la connaissance d’Abel, il n’existe pas de villes dites libres dans les pays centraux.

Cependant, lorsque j'étudiais en tant que deuxième prince du château royal, j'avais entendu dire qu'il y avait des villes dans les pays de l'Est, dans les pays de l'Ouest ou sur le continent noir... ou plutôt, de petits pays existaient.

Des questions basées sur ces connaissances.

Ryo sait naturellement, grâce aux connaissances de la Terre, qu'il existe quelque chose qu'on appelle une ville libre.

Bien sûr, des mots aussi enchanteurs apparaissent souvent dans les histoires...

Dans l’histoire mondiale du lycée, c’est l’Allemagne, ville libre du Saint Empire romain germanique.

Parmi les villes épiscopales, celles qui recevaient le statut de contrôle direct sur l'empereur romain germanique étaient appelées villes libres.

On l'appelait ville « libre » parce qu'il n'y avait aucune obligation de payer des impôts ou de servir dans l'armée, mais l'image était un peu différente de la ville dite « libre » qui apparaît dans les histoires.

En termes d’histoire du Japon pour les lycéens, il s’agirait des Hakata de la période Muromachi et des Sakai de la période Sengoku.

L'autonomie gouvernementale était assurée par de puissants marchands.

Cela pourrait être plus proche de la ville dite « libre » qui apparaît dans l’histoire.

Naturellement, à terme, l'autonomie prendra fin en fonction du pouvoir...

"La ville libre de Qubebasa est située entre la Fédération Gegish Lu à la pointe sud du continent et le Grand-Duché d'Atinjo. La péninsule et plusieurs îles environnantes sont le territoire de Qubebasa."

"Entre la Fédération Gegish Lu, qui mène une guerre civile, et le Grand-Duché d'Atinjo, qui s'en mêle cette fois-ci ? Non, je comprends que vous seriez reconnaissant si vous pouviez simplement m'envoyer là-bas, mais... est-ce que tout va bien là-bas ?"

Abel remet directement en question l'explication de Kabui Somaru.

Si vous étiez jeté dans un endroit aléatoire, ce serait assez dur... sévère... non, vous pourriez vous débrouiller n'importe où... ?

"Je peux comprendre les inquiétudes d'Abel-dono. Cependant, c'est aussi une ville qui a maintenu son indépendance entre les deux pays pendant plus de cent ans. En fait, en termes de puissance militaire, notamment navale, on dit qu'elle est à égalité non seulement avec la Fédération, mais aussi avec le Grand-Duché."

"Honnêtement, c'est surprenant. Il n'y a rien qui s'appelle ville libre dans les pays centraux, mais j'en ai quelques connaissances. Cela dit, les villes libres sont autorisées à exister tout en maintenant un équilibre avec les pays voisins... Si un seul pays les occupe, les autres pays seront désavantagés, donc au final aucun pays ne pourra les toucher... J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de villes libres comme ça."

En entendant les paroles d'Abel, les yeux de Kabui Somar s'écarquillèrent.

"J'ai été surpris. Vous avez raison. Cependant, ce Kbebasa ne rentre pas dans cet exemple. Il a existé à l'origine comme port de commerce pendant plusieurs centaines d'années. Le premier directeur de Kubevasa a obtenu une charte royale du royaume qui dirigeait alors la région et est devenu indépendant... Aujourd'hui, ce royaume a été englouti par la Fédération, mais Kubevasa continue d'exister en tant que ville libre. Surtout, ce qui est génial avec Kubevasa, c'est qu'il est aussi un port de commerce. »

"Je vois. Il serait plus facile de trouver des navires se dirigeant plus au nord du continent."

"Oui"

Kabui Somaru hocha lourdement la tête aux paroles d'Abel.

"Hmm."

Après avoir dit cela, Abel croisa les bras et commença à réfléchir.

À propos, ce que Ryo faisait pendant ce temps-là, c'était s'asseoir sur une chaise et boire docilement du café.

C'est un grand magicien qui ne gêne pas.

Puisqu’il s’agit de notre avenir, il est tout à fait naturel que nous ne nous mettions pas en travers de notre chemin.

Alors qu'Abel était plongé dans ses pensées, Kabui Somaru parla à Ryo.

Il ne s'agit pas de voyager, c'est une autre histoire.

"Ryo-dono, concernant le bracelet que Sa Majesté la Reine a reçu..."

"Oui, oui. Si vous le chargez de pouvoir magique, vous pouvez l'utiliser plusieurs fois. N'importe quel magicien peut le faire, n'est-ce pas ? Ah, regardez, l'amiral qui est revenu du royaume du clan Komacuta..."

"C'est le jour du rock ?"

"Oui, l'amiral Lockday, qui a fait un gros trou dans Abel. Il semble avoir beaucoup de pouvoir magique, donc je pense qu'il peut le faire. Vous n'avez pas besoin d'être un magicien des attributs de l'eau pour remplir ce pouvoir magique. Il y a un circuit de cercle magique intégré pour cela."

Quand Ryo dit cela, il sourit de satisfaction.

Même s’il s’agit d’un projet précipité, je pense que c’est tout un accomplissement.

Au début, je pensais le rendre exclusif à la reine Iliaja, mais j'ai ensuite réalisé qu'elle pouvait le donner pour protéger quelqu'un d'autre qui était important pour elle, alors j'ai décidé de le rendre à usage général.

"Eh bien, tout le monde peut l'utiliser. Ah, alors s'il te plaît, fais attention à ne pas te le faire voler."

Ryo a appelé à la prudence.

"Merci. Sa Majesté semble l'apprécier particulièrement, et même après cela, il le porte toujours."

"Oh, bien."

Kabui Somaru répondit avec un sourire, et Ryo sourit également et hocha la tête.

Cela me rend vraiment heureux de savoir que quelque chose que j’ai fabriqué et offert en cadeau est précieux.

"Alors... c'est le prix..."

"prix?"

» demanda Kabui Somar, et Ryo pencha la tête.

"Non, je comprends qu'il a une valeur étonnamment élevée en termes de performances. Cependant, pour être honnête, même ceux du château royal qui sont familiers avec les outils d'alchimie, moi y compris, ne savent pas quel est le prix raisonnable à payer..."

"Est-ce que ça va si c'est gratuit?"

"Eh bien, bien sûr, ce n'est pas le cas..."

Kabui Somar panique aux paroles de Ryo.

"Hmm, mais la pierre magique est aussi très petite... Je leur ai fait décorer le bracelet..."

"Cependant, c'est une pierre magique de l'eau. Même dans cette région de l'archipel entourée par la mer, les pierres magiques de l'eau sont rarement disponibles. De plus, lorsqu'il s'agit d'activer cette armure de glace, c'est une formule magique inimaginable..."

"Alors faisons ça ! J'ai fait réparer l'armure d'Abel, donc je n'ai rien à lui emprunter."

"Je suis désolé, ce n'est pas suffisant."

"Eh..."

La proposition de Ryo ne semble pas du tout convenir...

"Je prends trois repas avec des collations, les lits sont magnifiques et le café est délicieux... Honnêtement, je ne veux plus rien..."

"J'ai des ennuis..."

Ryo grommela, et Kabui Somaru grommela en secouant légèrement la tête.

Alors Abel ouvrit les yeux.

"Ryo, je pense que c'est bien de voyager dans la ville libre de Kubevasa."

Abel a parlé clairement.

J'ai pris une décision après y avoir réfléchi.

Si tel est le cas, vous serez prêt à assumer la responsabilité quel que soit le résultat.

"La ville libre me convient aussi."

Ryo n'y pense pas beaucoup.

Si Abel est bon, alors c'est bien... En fait, c'est tout.

"merci"

Kabui Somar baissa la tête après avoir entendu leurs réponses.

Et puis continuez à parler.

"Nous prévoyons de mettre les voiles dans trois semaines. Bien sûr, cela dépendra de l'état de la mer. Nous ferons en sorte que le navire soit un croiseur long-maritime de la Marine centrale. Il est rapide, et comme il s'agit d'un navire de combat, il y aura peu de secousses en haute mer. Cependant, il naviguera toujours sans problème et prendra plus de quarante jours. Bien sûr, nous ferons plusieurs escales en cours de route, nous ne serons donc pas toujours à bord du navire. "

"C'est bien, Ryo. Cela ne fait que 40 jours. Tu peux apprendre beaucoup de choses."

"Abel... tu dois penser que si tu me laisses apprendre l'alchimie basée sur la réparation, même s'il y a un gros trou dans ton armure, je pourrai la réparer !"

"Ah. Je comprends."

"...Je vais prendre l'argent."

"Vous ne pouvez même pas essayer d'extorquer de l'argent à un mauvais épéiste, même si vous êtes un magicien."

"... J'ai l'impression que la réponse d'Abel commence à ressembler à la mienne."

« As-tu remarqué ? Je pensais essayer d'imiter Ryo.

Le sourire d'Abel visait délibérément à rendre sa farce évidente.

En voyant cela, Ryo a une expression amère sur le visage.

Les épéistes et les magiciens doivent toujours être en conflit.