Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Quelques jours après qu'Abel ait lu le rapport.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Une voix s’éleva dans la salle de conception du Royal Alchemy Workshop située près de la porte est de la capitale.

"Chef, c'est comme écrit..."

Un subordonné répond à la voix colérique de celui qu’on appelait le chef.

Bien sûr, je sais que je ne réprimande pas mes subordonnés.

Colère face à des documents déraisonnables...

"Geler temporairement le paiement des frais de développement de 'Veydra'..."

"Oui……"

Le patron le lit à haute voix et ses subordonnés hochent la tête avec des expressions de regret.

"Est-ce qu'ils savent ! Que cette 'Veydra' est notre atout dans la bataille contre l'Empire extrêmement inférieur !"

"Chef..."

Le patron ne peut pas le supporter et élève à nouveau la voix, et le subordonné répond avec un visage qui dit qu'il ne peut rien y faire.

« En premier lieu, ce développement est un projet sous le contrôle direct de Sa Majesté le Roi !

"Cependant, l'année dernière, cela a été transféré sous le contrôle direct du ministre de l'Intérieur..."

L'expression du patron devient dégoûtée lorsqu'il entend les critiques calmes de son subordonné.

"Je sais... je sais, mais..."

L'homme qu'on appelait le chef fronça les sourcils et marmonna.

Puis il se releva lentement.

"Je vais au ministère de l'Intérieur !"

Sur ce, le chercheur en chef Kenneth Hayward sortit en trombe de la salle de conception.

"Votre Excellence, j'espère que le baron Kenneth Heyward, chercheur en chef du Royal Alchemy Workshop, pourra vous rencontrer dans les plus brefs délais."

"Laissez passer."

Le ministre de l'Intérieur, Harold Lawrence, a répondu à l'intercesseur.

Lorsque Kenneth entra dans le bureau, il parla immédiatement.

"Votre Excellence, voici Kenneth, le chercheur en chef. Aujourd'hui, je suis ravi d'apprendre que les coûts de développement de 'Veydra' seront temporairement gelés."

"Baron Hayward, bien sûr, j'allais justement vous l'expliquer. Eh bien, s'il vous plaît, asseyez-vous là-bas."

Après avoir dit cela, Harold se dirigea vers la salle de réception et s'assit en face de Kenneth.

"Votre Excellence, le développement de 'Veydra' est le moyen le plus important pour résoudre le problème urgent de la défense de notre pays. Pour être honnête, sans 'Veydra', nous ne pourrons pas rivaliser avec cet empire."

"Baron, je le pense aussi, mais il vaut mieux ne pas le dire à voix haute. Surtout dans ce château royal."

"un……"

Comme prévu, Kenneth s'est également rendu compte que ces mots détruisaient directement la réputation des Chevaliers et des Magiciens.

"Je comprends exactement ce que le Baron essaie de dire. Et je pense que c'est exactement ce qu'il dit. Cependant, il y a des gens au sein du gouvernement qui ne comprennent pas cet aspect... La raison de ce gel est de détourner les coûts de développement vers les coûts de restauration du Pont Bas."

"Pont de la Loi..."

Kenneth savait également que le pont Roe s'était effondré, perturbant la circulation entre le sud et l'est.

Il a également compris qu'en raison de sa taille, une grosse somme d'argent serait nécessaire pour restaurer le pont.

Mais quand même...

"Oui, mais la défense nationale est toujours importante. C'est aussi la raison pour laquelle le développement de 'Veydra' est précipité. Cependant, je suis désolé, mais en raison de mon manque de capacités, je n'ai eu d'autre choix que de pleurer cette fois."

À cela, Harold baissa la tête.

Comme prévu, si Kenneth, même un aristocrate nouvellement établi, était capable de s'incliner devant Harold Lawrence, seigneur du ministère de l'Intérieur et comte, il en comprendrait l'importance.

"Non, Votre Excellence, s'il vous plaît, sauvez votre face. J'étais aussi excité. Je suis désolé."

"Ah, Baron, tu as compris ?"

Kenneth s'inclina également et Harold sourit et lui prit ses deux mains.

« De plus, Votre Excellence, juste pour confirmer, le budget est-il suffisant pour acheter la deuxième pierre magique ?

"Oui, cette pierre magique de wyverne, n'est-ce pas ? J'ai réussi à en acheter la deuxième. Cependant, il semble que ce soit la dernière. Elle sera envoyée depuis la ville de Run d'ici un mois."

Kenneth fut ravi d'entendre la réponse d'Harold.

Je suis content d'avoir pu obtenir le deuxième.

En effet, nous avons désormais la possibilité de résoudre le problème de la faible production, que nous n’avons pas pu résoudre jusqu’à présent.

"D'accord. Merci pour aujourd'hui. Veuillez m'excuser."

Sur ce, Kenneth quitta le bureau du ministre de l'Intérieur.

Harold Lawrence le regardait de dos, avec une lumière indescriptible dans les yeux.

"Oh, c'est Kenneth, ça faisait longtemps !"

Alors que Kenneth quittait le ministère de l'Intérieur, il a été abordé par derrière.

"Hé Zack, voici le baron Kenneth Heyward. Da-n-sha-ku ! Nous ne sommes pas comme ces seconds fils qui ne peuvent pas hériter de la noblesse. Soyez poli."

"Oh, c'est vrai. Cela fait un moment, M. Baron Kenneth Hayward."

À cela, l'homme appelé Zack s'inclina poliment et d'une manière très délibérée.

"Zack... c'est trop artificiel. En plus, tu dis ça depuis un an... Je dirais Baron ou quelque chose comme ça, c'est juste un parvenu qui a obtenu le titre parce que quelque chose qu'il vient de faire a été reconnu."

Kenneth secoua la tête et s'approcha d'eux.

Zack Cooler et Scotty Kobook.

Tous deux sont les seconds fils d'aristocrates et de chevaliers appartenant aux Royal Knights.

Il est également ami avec Kenneth depuis plusieurs années et est également membre de l'organisation non officielle de soirées beuveries « Tsusonbo Rengo ».

«Nous voulons aussi réussir.»

« Le simple fait d’être payé par les Chevaliers est une bénédiction, n’est-ce pas ?

Le chevalier Scotty fait face aux plaintes du chevalier Zack.

"De toute façon, c'est inhabituel que Kenneth vienne au ministère de l'Intérieur."

"Maintenant que j'y pense, l'atelier d'alchimie est désormais sous la juridiction du ministère de l'Intérieur."

Zack donne son avis et Scotty devine pourquoi.

"Ouais. J'ai eu quelques plaintes concernant le budget..."

Dit l'alchimiste Kenneth avec un soupir.

« C’est difficile d’être chercheur en chef, n’est-ce pas ?

Zack pose sa main sur l'épaule de Kenneth et hoche la tête à plusieurs reprises.

Puis, comme s'il se souvenait soudain de quelque chose, dit-il.

"Au fait, Kenneth, Abel vient actuellement dans la capitale royale. Le saviez-vous ?"

"Abel?"

"Oi. Nous sommes le président de la 'Union du Second Fils'."

A cela, Zack éclata de rire.

"À bien y penser, j'ai été amené à rejoindre la "Second Son Union", mais je ne pense pas avoir jamais rencontré le "président"..."

Kenneth penche la tête en se remémorant ses souvenirs.

"Ah, c'est parce qu'Abel est actif dans la ville isolée de Run. A moins qu'il ne vienne dans la capitale pour une demande, comme cette fois, je ne le vois pas."

Scotty répond aux questions de Kenneth.

Cependant, la réaction de Kenneth était inattendue pour eux deux.

"Lun !?"

L'alchimiste Kenneth a parfois une grande réaction.

"À bien y penser, Kenneth était de Lun."

» dit Scotty, se souvenant de ce que Kenneth lui avait dit plus tôt.

"Bien ! Alors, prenons tous un verre ce soir ! Invitez Abel à ces trois-là. Je suis sûr qu'Abel et Kenneth auront beaucoup de choses à dire en raison de leur connexion. De plus, je pense que vous devriez rencontrer le président de la Second Son Association au moins une fois."

Zack décide d'organiser une beuverie sans autorisation.

"image……"

"Hey Zack, je ne pense pas qu'Abel ait beaucoup de temps libre."

« Si ça ne marche pas, nous organiserons une beuverie tous les trois !

L'alchimiste Kenneth est à court de mots lors de la soirée organisée sans autorisation, le chevalier Scotty exprime ses inquiétudes et le chevalier Zack propose un plan B.

"Prends un verre, Kenneth, tu ferais mieux de te débarrasser de tes soucis."

Quand il dit cela, Zack éclata de nouveau de rire.

L'alchimiste Kenneth Hayward est arrivé à la taverne toujours utilisée par la « Second Son Union » à 19h00 exactement à l'heure convenue.

"Ceux qui se noient devraient se noyer dans l'alcool."

Bien qu'il porte un nom plutôt unique, il dispose de nombreuses salles privées, le saké est délicieux et la nourriture est délicieuse. C’est donc un magasin très populaire dans certaines régions.

Les salles privées sont importantes pour les personnes de statut noble qui souhaitent boire ou pour les personnes exerçant des professions telles que les chevaliers qui doivent maintenir de bonnes manières pour s'amuser.

Kenneth ouvrit la porte de la salle privée de la table 4, levant une main en signe de gratitude tandis que la propriétaire familière levait quatre doigts pour lui faire savoir qu'elle venait à la table 4.

"Oh, c'est ici."

Zack Cooler fut le premier à le remarquer.

L'autre, Scotty Kobook, regardait le menu et réagissait un peu lentement.

"Vous êtes tous les deux rapides."

"Non, je viens d'arriver."

Scotty lève les yeux du menu et répond.

Presque au même moment où Kenneth prenait place, on frappa à la porte de la chambre privée.

"Votre compagnon est arrivé."

Lorsque la propriétaire a dit cela, la porte s'est ouverte et un homme est entré.

"Tu es venu ici il y a trois jours, n'est-ce pas ? Zack, Scotty, ça fait trois jours."

La personne qui est entrée était Abel, l’aventurier de classe B de Run.

"Aujourd'hui, Abel, le président de la Second Son Union, rencontre pour la première fois le baron Kenneth Heyward, membre de l'alliance qui a pris le titre de baron de ses propres mains et est connu comme un alchimiste de génie dans la capitale royale."

"Un baron en alchimie ? C'est incroyable !"

"Zack, il se passe trop de choses..."

Le préambule douteux de Zach, les impressions honnêtes d'Abel et la timide réfutation de Kenneth.

" Qu'en dites-vous, Kenneth ? Nous sommes les premiers et actuellement les seuls membres de la Fédération à détenir un rang noble. Il n'y a pas de quoi être gêné. "

Pour une raison quelconque, Zack répond avec fierté.

"En d'autres termes, aucune des 14 autres personnes n'a encore atteint le rang de noblesse."

"Hmm, c'est vrai. Y compris Abel."

Abel le confirme, et Zack le confirme. Et tous deux éclatèrent de rire.

"Eh bien, prenons un verre pour l'instant. Une bière serait bien d'abord."

"N'est-ce pas de la bière ?"

» dit Abel en penchant la tête aux mots de Zack.

"Fufufufu, Abel. En ce moment, la tendance dans la capitale royale est "la bière d'abord". Après cela, le vin, la bière et d'autres choses deviennent populaires."

Zack leva son index droit et expliqua sur le ton d'un professeur.

"Je ne savais pas..."

Abel prend conscience du temps qui passe.

« Vous vous êtes rencontrés ici il y a trois jours, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Abel m'a demandé de lui donner des informations extrêmement secrètes, alors je les lui ai secrètement données ici. C'était une réunion si sombre que même le début de la "bière" a été omis... C'est une triste histoire."

En réponse à la question de l'alchimiste Kenneth, Knight Zack répond de manière très théâtrale et artificielle.

"Qu'est-ce que c'est, c'est comme si Abel était le coupable derrière tout..."

Abel regarde Zack avec des yeux choqués.

"Kenneth devrait aussi faire attention. Abel est le genre de personne qui prend les choses par la force à des gens qui ne les aiment pas."

» dit Zack à Kenneth d'une voix normale, tout en ayant toujours l'air de se faufiler.

"D'accord, je comprends. Zack essaie de se battre avec moi. Scotty, je suis désolé, mais tu devrais juste faire comme si Zack n'avait jamais existé. Après aujourd'hui, il disparaîtra."

"Je suis désolé. Zack, nous avons perdu une bonne personne..."

"Non, ça ne ressemble pas à une blague quand tu le dis, alors s'il te plaît, arrête."

Abel a menacé, a affirmé Scotty et Zach s'est excusé.

Kenneth éclata de rire en regardant ça.

"Maintenant que vous en parlez, Abel est un aventurier de la ville de Run."

"Oh oui."

"Malgré cela, c'est un aventurier talentueux de classe B."

Kenneth a demandé, Abel a répondu, et pour une raison quelconque, Zack a dit avec autorité.

"En fait, ma famille vivait aussi dans la ville de Lun."

"Wow ! Je n'aurais jamais pensé qu'une telle connexion pourrait être établie dans un endroit comme celui-ci... J'ai installé ma base à Run... il y a sept ans."

"Ah, alors tu as dû m'égarer. C'est à peu près à ce moment-là que j'ai quitté Run et suis venu dans la capitale royale."

Abel et Kenneth confirment qu'ils viennent de se croiser.

«Il y a environ un an, j'ai appelé mes parents.»

« Vos parents vivent dans le manoir qui porte le titre de baron Kenneth, n'est-ce pas ?

"Oui. J'étais agriculteur, mais les jambes de mon père se détérioraient et il devenait difficile de travailler sur les grandes terres agricoles. Alors, je lui ai demandé s'il pouvait agir comme seigneur du manoir à ma place, et il est venu. Maintenant, je profite de mon temps avec les gens."

Kenneth a répondu avec plaisir à la question de Scotty.

En termes simples, un « manoir » dans le royaume de Knightley est un village accordé à un noble.

Ses origines varient, comme être sous le contrôle direct de la famille royale ou faire partie du territoire d'une famille aristocratique qui a été détruite, mais généralement elle n'est pas grande.

Cependant, les impôts perçus sur le manoir appartiennent à l'aristocrate, le « seigneur du manoir », donc tant que vous ne vivez pas une vie somptueuse, vous pouvez vivre uniquement des impôts du manoir.

Dans le cas du baron Kenneth Hayward, il gagnait également un revenu en tant que chercheur en chef au Royal Alchemy Workshop, ses revenus étaient donc élevés pour un baron nouvellement créé.

"C'est un gros problème."

Abel a été impressionné par la piété filiale de Kenneth en mangeant le poulet grillé.

«La maison que j'ai laissée à Run a finalement été vendue récemment, j'ai donc l'impression de ne plus avoir à me soucier de laisser quoi que ce soit derrière moi.»

Abel fait un signe de tête à l'histoire de Kenneth et n'arrête pas de manger.

"Oh, c'est cette maison. La pierre robuste dont vous avez parlé est utilisée dans la cuisine."

"Oui. Ma mère adore cuisiner et elle voulait un grand plan de travail, alors mon père a demandé à un tailleur de pierre qu'il connaît d'en faire un sur mesure pour elle."

En entendant cela, Abel, qui bougeait jusqu'à présent, s'arrêta.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel ?"

"Attends une minute. Kenneth, est-ce que cette cuisine est une grosse pierre noire appelée 'Mikageishi' ? Et la maison a trois portes... ?"

» demande Abel à Kenneth, ignorant Zack qui se méfie d'Abel qui s'est arrêté anormalement.

« Je ne sais pas comment on l'appelle « Mikageishi », mais c'est une grande pierre noire et splendide. Je suis sûr qu'il y a trois portes dans la maison. Comment le sais-tu ?

"Ah, ah... Euh, quoi ? C'est probablement mon ami qui a acheté la maison de Kenneth..."

» dit Abel, comme s'il avait du mal à le dire.

Lorsque Kenneth entendit cela, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Je vois ! Eh bien, s'il vous plaît, dites merci à la personne qui l'a acheté. Il ne s'est pas vendu depuis plus de six mois, et je parlais justement à mes parents pour savoir si nous devrions baisser le prix. Vous l'avez acheté pour moi... et j'ai tout payé en espèces."

"Ah, eh bien, je suis un gars qui a de l'argent..."

"Il y a quelque chose d'étrange chez Abel..."

Scotty souligne qu'Abel transpire.

"Euh... c'est le gars qui a acheté la maison de Kenneth... il l'a un peu rénovée... non, elle n'a pas changé son apparence !"

"image?"

"Tu vois, la maison de Kenneth n'avait pas de bain, n'est-ce pas ?"

"Oui. Il y a une rivière qui coule juste à côté de la maison, donc tout le monde s'y lavait. L'hiver, nous mettions un tonneau dans le jardin et le remplissions d'eau chaude..."

Kenneth a répondu à la question d'Abel tout en se souvenant.

"Le gars qui l'a achetée était un gars qui ne pouvait pas vivre sans bain. Alors il a transformé une partie de la maison en une immense salle de bain. Et... Kenneth a probablement des sentiments pour cette maison, mais il l'a rénovée..."

"Ah, je vois. Je m'en fiche. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose de changer les choses pour les rendre plus faciles à utiliser."

"Je vois."

Abel était visiblement soulagé par les paroles de Kenneth.

"Es-tu un ami d'Abel dans la ville de Run...?"

» chuchote Scotty.

"Ah. Il est aussi le sauveur de ma vie. Et il m'a sauvé deux fois."

Abel a recommencé à manger et bouge constamment ses mains et sa bouche tout en continuant à parler.

Très adroit.

"Aventurier?"

"C'est vrai. De manière très inhabituelle, c'est un magicien des attributs de l'eau et un aventurier."

"C'est rare !"

dit Zack surpris.

"Est-ce si rare?"

Kenneth, un alchimiste qui ne connaît pas grand chose dans ce domaine, demande à Zack en regardant le menu.

"Ah, c'est extrêmement rare. La magie des attributs de l'eau ne semble pas adaptée au combat. Il ne doit y en avoir presque pas dans la Royal Magician Society. Quant aux aventuriers... Je pense qu'il n'y en a aucun dans la capitale royale, non ?"

Zack répond en levant les yeux et en se souvenant de diverses choses.

"C'est une bouée de sauvetage... Ah, aider au combat n'est pas la seule bouée de sauvetage. L'eau est nécessaire pour survivre."

Je suppose que Scotty l'a sauvé en dehors du combat.

"Eh bien, c'est vrai... ce type m'a sauvé uniquement grâce au combat. À bien y penser, ce type adorait l'alchimie."

En entendant les mots d'Abel, Kenneth leva les yeux du menu.

"C'est vous qui avez acheté la maison, n'est-ce pas ? Êtes-vous amateur d'alchimie ? Oh, si je peux faire quelque chose qui serait utile, je serais heureux de vous aider."

Abel sourit amèrement en voyant Kenneth parler avec tant de force.

"Si vous en avez l'occasion, aidez-moi s'il vous plaît. Son nom est Ryo. Je suis Ryo, un aventurier de la ville de Run et un magicien des attributs de l'eau."