Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Une nation est toujours exposée à des pressions extérieures.

continue d’être soumis à des pressions extérieures.

Aussi paisible que cela puisse paraître, il peut continuer d’exister parce qu’il y a des gens qui subissent des pressions extérieures.

Est-ce quelque chose comme un ballon dans l’eau ou un sous-marin naviguant sous l’eau ?

Si nous n’y parvenons pas, ou si nous échouons, il sera impitoyablement écrasé par l’eau.

S’il y a un point faible, vous pouvez l’attaquer sans pitié.

C'est le travail de l'organisation administrative de faire face à la situation, mais si l'organisation devient trop grande, comme au niveau national, il devient difficile pour chaque individu d'en prendre conscience.

Est-ce trop dur de lui reprocher cela ?

Si cela arrive aux bureaucrates, et aux ministres qui les dirigent aussi... le pays périra.

Et il est triste de constater que toutes les nations ne sont pas à l’abri de ce processus.

Deux malheureux chevaliers sont sur le point de devenir des sacrifices pour leur pays.

Il s'agit de Zack Cooler et Scotty Kobook.

Ce n'était pas comme si tous les deux avaient toujours eu l'habitude de se relâcher, et ils se relâchaient beaucoup, et ils ne sont pas rentrés à la maison tout de suite ce jour-là, alors ils se sont laissés entraîner dans tout ça...

Une malheureuse victime du pays !

……peut-être.

"Seuls nous deux pouvons nous battre. Il y a dix non-combattants, dont la femme, la fille, le chef cuisinier, le majordome et la femme de chambre..."

"C'est à peu près tout. Les armes qui peuvent être utilisées sont environ 20 lances de la collection du Vicomte. Une lance serait bonne pour attaquer en gardant une distance afin de ne pas se faire prendre dans le portail. J'ai reçu la permission de votre femme de l'utiliser."

Zack et Scotty se renseignent mutuellement sur la situation actuelle.

"Pour le moment, il n'y a pas beaucoup de monstres attachés à ce manoir. Ils se dirigent simplement vers la droite le long de la route."

"Il doit y avoir quelque chose qui les intéressera. Pour l'instant, utilisons nos lances pour vaincre ceux qui s'accrochent à la porte. Ce n'est pas une porte adaptée au combat... S'ils sont possédés, ils ne dureront pas longtemps."

Après s’être confirmé cela, les deux sont allés défendre le manoir.

Tous deux avaient un peu l'impression qu'ils auraient dû rentrer chez eux plus tôt au lieu de sauter.

Cependant, s'il l'avait fait, les habitants de ce manoir auraient été sacrifiés... et il pensait aussi qu'il lui aurait été difficile de se réveiller.

Agence gouvernementale locale.

La cour était désormais devenue un refuge pour les habitants des environs.

Les personnes qui vivaient dans les trois maisons de part et d'autre du bureau du gouvernement local ont vu la ligne de défense du gouvernement local mise en place rapidement et ont été évacuées.

De nombreuses demeures situées à l'extérieur de celles-ci étaient en état d'auto-défense, mais au fil du temps, elles ont permis aux intrus d'entrer dans les locaux, faisant des victimes.

La rue face à l'entrée de la Mairie est l'une des rues principales s'étendant du temple central de la capitale royale. Dans le Japon moderne, la largeur est facilement de trois voies de chaque côté, soit six voies au total.

Désormais, les inhumains étaient répartis sur toute sa largeur.

De plus, ils viennent aussi bien de gauche que de droite.

Cependant, la ligne de défense des elfes stationnés au bureau du gouvernement local avec des arcs et des flèches était inhabituellement solide.

Si Ryo voyait cette scène, il dirait probablement quelque chose comme : « Comme prévu, quand vous pensez aux elfes, vous pensez aux arcs ! »

Je devrais peut-être dire que c'est un trait racial, mais l'arme dans laquelle les elfes sont les meilleurs n'est pas les épées, les lances ou les haches, mais les arcs.

Bien sûr, il existe des cas exceptionnels d'elfes comme Sarah qui sont particulièrement doués pour manier les épées, mais ce n'est qu'un cas rare.

De plus, Sara possède de superbes compétences à l'épée, mais ses compétences à l'arc sont également de premier ordre.

Cela s’est pleinement manifesté dans cette bataille défensive.

Les arcs non seulement de Sarah, mais aussi des elfes participant à la bataille défensive, ne manquent jamais la cible.

La seule différence est de savoir si vous tirez au point vital ou à côté du point vital.

Il n’y avait pas une seule flèche qui était une perte.

"Sera. La plupart des demeures environnantes susceptibles d'être évacuées auraient dû être capables de les contenir. Malheureusement, ceux qui ne sont pas venus n'auront d'autre choix que d'abandonner... Nous ne pouvons qu'espérer que chaque individu soit capable de résister."

"Oui, Baba."

« Si nous ne passons pas de la défense de toute la route du confinement à la défense de nous-mêmes en nous enfermant dans le manoir… beaucoup de choses sont limitées. »

Ce que grand-mère a dit était raisonnable.

Sans parler des flèches, et même s’ils économisent de l’argent, ils utilisent toujours leur propre magie.

Son pouvoir magique est également limité.

Cependant, Sarah l'a remarqué.

En diagonale de l'autre côté de la rue, deux maisons plus loin, le manoir résistait toujours obstinément.

Il bat efficacement uniquement les ennemis attachés à la porte en les poignardant avec une lance de l'intérieur.

Et c'était juste nous deux.

Cependant, au cours des dernières minutes, la précision de ses coups avait diminué.

C'est probablement dû à la fatigue.

"Obaba-sama. Euh, deux manoirs en diagonale de l'autre côté de la rue. C'est le seul qui a échappé à la chute. Je résiste avec une lance, mais on dirait que j'approche de ma limite."

"Hmm ? C'était... Je suis sûr que c'était le manoir du vicomte Westwood ?"

"C'est mauvais, Scotty. Je ne peux même plus lever les bras."

"Je sautais l'entraînement, mais maintenant je suis ici."

Zack et Scotty étaient extrêmement épuisés.

Jusqu'à présent, j'ai réussi à protéger la porte.

Cependant, à mesure qu’ils devenaient de plus en plus fatigués, ils en devinrent de plus en plus obsédés.

Cela signifie également que la durabilité du portail est considérablement réduite.

Si cela continue, tôt ou tard, les monstres seront autorisés à envahir.

On savait déjà qu’il n’y avait personne vivant dans les demeures environnantes.

De plus, les Chevaliers du Royaume, qui constituent la force fiable, n'en prennent pas le contrôle.

Bien sûr, les personnes en question savaient mieux que quiconque à quel point les Chevaliers étaient corrompus et impuissants.

Pourtant, c’est l’une des forces les plus puissantes de la capitale royale.

C’était vraiment au-delà de l’imagination que la force la plus puissante ait déjà été détruite.

D'après ce que j'ai pu voir, le seul endroit où des humains vivaient était dans un coin à plus de 100 mètres. Cet endroit est « l’agence gouvernementale » de l’elfe.

Cependant, il y a un certain nombre de monstres entre le bureau du gouvernement local et ce manoir.

Ce n'est pas grave si nous ne sommes que deux, mais si nous amenons dix non-combattants avec nous, nous ne pourrons pas y arriver.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

A ce moment-là, Zack pensait qu'il était temps d'abandonner.

J'ai soudainement regardé le bureau du gouvernement local.

Puis, une femme aux longs cheveux blond platine qui semblait être le commandant m'a regardé.

Alors levez la main et venez ici ! Il bougea la main.

Ce n'est certainement pas une erreur.

À ce moment-là, la décision de Zack était prise.

"Scotty, allons au bureau du gouvernement local."

"Oh, d'accord, c'est bien, mais... comment ? On y arrivera ?"

"C'est probablement bon. Le commandant là-bas fournira son soutien."

Scotty fut un peu surpris par l'affirmation de Zack, mais ne dit rien.

Au moins, il était certain qu’il serait toujours pauvre même s’il restait ici.

En fait, j'ai été impressionné par la décision de Zack d'agir à ce moment-là.

Scotty est le premier, suivi de dix non-combattants, et le dernier est Zack.

Il a été décidé que cette formation se dirigerait vers le bureau du gouvernement local.

L’autre chose est le timing.

De loin, Sarah pouvait voir des gens sortir dans le jardin du manoir.

"Es-tu prêt de l'autre côté ?"

» marmonna Sera.

Ensuite, informez-en la première équipe.

"Comme prévu."

Après lui avoir dit tout cela, elle lève la main vers le manoir.

Ensuite, l’homme dans le manoir a également levé la main.

"D'accord, commençons ! Première équipe, lâchez prise !"

Jusqu’à présent, il avait tiré des flèches qui semblaient transpercer des êtres non humains suffisamment proches.

Cependant, les flèches tirées sous l'ordre de Sarah n'ont touché que ceux qui se trouvaient entre le bureau du gouvernement local et la résidence du vicomte Westwood.

Et ce n'est pas qu'un seul coup.

Tir rapide, tir rapide, tir rapide.

En un clin d’œil, un passage sans personne vivante a été créé.

Après avoir confirmé cela, la porte du manoir s'est ouverte et ils ont commencé à courir vers le bureau du gouvernement local.

Le premier homme arrive et accueille les suivants.

Cependant, à ce moment-là, le dernier homme qui était loin derrière est tombé.

"Bon sang!"

Jura Zack.

Ses jambes lui faisaient mal parce qu'il continuait à se battre.

Avant de tomber, j'ai réalisé que l'orc se rapprochait.

Puis je suis tombé... c'était impossible... Même l'optimiste Zack ne pouvait s'empêcher de le penser.

Mais... j'ai vu une lumière argentée circuler entre moi et l'orc.

Puis, d’un seul coup d’épée, il décapita l’orc.

"Pouvez-vous rester debout ?"

» demanda la femme aux cheveux blond platine sans se tourner vers Zack.

"Ah, ah"

"D'accord, alors lève-toi et cours."

Zack se leva comme on le lui disait et commença à courir vers le bureau du gouvernement local.

Normalement, j'aurais dit quelque chose comme : « Puis-je laisser une femme derrière moi ? » mais à ce moment-là, je n'y pensais pas du tout.

Il était évident qu’il était un formidable épéiste qui n’était pas à la hauteur de Zack.

Lorsque Zack entre dans la cour du bureau du gouvernement local, l'ordre de la femme résonne dans la rue.

"Retrait"

Avec ces mots, les elfes qui avaient établi une ligne de défense sur la route entrèrent tous dans le bureau du gouvernement local.

La dernière femme entra et la porte fut immédiatement fermée.

Je pouvais clairement voir que la porte était une porte solide qui ne pouvait être comparée aux portes de la résidence du vicomte.

"Zack... c'était utile."

Scotty avait l'air d'être sur le point de pleurer un peu.

Quand Zack est tombé, j'ai su que c'était voué à l'échec.

Cela m'a aidé, et étant protégées dans un endroit sûr... mes glandes lacrymales ont également pu se détendre.

"Ah... nous avons eu de la chance."

Zack avait dit cela, mais ses yeux étaient fixés sur la femme qui l'avait aidé plus tôt.

Je sais qu'elle est la commandante ici.

Dans le même temps, il s’est également révélé plus tôt être un utilisateur d’épée effrayant.

"J'ai entendu dire que tous les elfes sont de beaux hommes et femmes... c'est certainement vrai, mais ce commandant est l'un des plus beaux d'entre eux."

» dit Scotty après avoir suivi le regard de Zack.

"Oh, bien sûr."

Sur ce, Zack semblait avoir pris sa décision et commença à marcher vers la femme.

"Oh, hé."

"Vous m'avez aidé, alors j'aimerais vous exprimer ma gratitude et vous demander votre nom."

Zack répondit à la question de Scotty en marchant.

"Merci de m'avoir laissé entrer. Je suis Scotty Kobook des Royal Knights."

"Merci de m'avoir aidé plus tôt. Je suis Zach Cooler des Royal Knights."

"Oh, non, ne t'inquiète pas pour ça."

Lorsque Scotty et Zack la saluent, Sarah dit que ce n'est pas grave et qu'elle est sur le point de passer à autre chose.

"Ah, euh, si cela ne vous dérange pas, dites-nous votre nom. Si nous coopérons avec l'agence gouvernementale locale, nous devrons rédiger un rapport plus tard..."

Zack a menti un peu.

C'est vrai qu'il y a une disposition sur le reporting, mais... Je n'en ai pas écrit ces dernières années.

"Hmm... En fait, je ne viens pas de l'agence gouvernementale locale. Je me trouvais justement ici. Je suis Sarah, une instructrice d'escrime des Margrave Knights of Run."

"En tant qu'instructeur d'escrime pour les Chevaliers de la Course..."

Zack était sans voix.

En parlant de Run, c'est la plus grande ville de la frontière, et même au sein du royaume, c'est l'une des plus grandes villes en dehors de la capitale royale.

De plus, les Chevaliers de Run sont connus pour leur force.

Maintenant que le niveau des Chevaliers du Royaume a baissé, on peut dire que c'est l'un des chevaliers les plus puissants du Royaume.

S'il devait jouer le rôle d'un instructeur d'escrime... ses incroyables compétences à l'épée d'avant seraient compréhensibles.

"Quoi qu'il en soit... cette épée..."

» Marmonna Zack en se souvenant de l'épée qu'il avait utilisée lors de son sauvetage.

"Pour l'instant, détendez-vous. Nous ne savons pas quand ce chaos prendra fin."

Cela dit, Sarah commença à marcher vers la grand-mère.