Chapitre 785: Chapitre 785 (FR)

"Ce capitaine est si pitoyable. Il était si raide, n'est-ce pas ? C'était probablement à cause de l'entretien de pression d'Abel."

"Qu'est-ce que c'est, un entretien sous pression ?"

Tout en regardant le bateau de patrouille naviguer devant le Skizblaznir depuis le pont, Ryo le regarda avec pitié, et Abel haussa les épaules.

"Parce que tu transpirais abondamment pendant ta conversation avec Abel, non ? Ce n'est pas normal."

"Même si je te le dis. Je n'ai rien dit de spécial, n'est-ce pas ?"

"Ne m'as-tu pas mis une sorte de pression effrayante?"

« Quelque chose comme la « pression » de Ryo ? Ça n'est pas sorti du tout, n'est-ce pas ?

"Une pression localisée qui n'est efficace que sur la personne cible..."

"Qu'est-ce que c'est?"

Paulina passait par là pendant que Ryo et Abel parlaient.

« Ces gens connaissaient également le « Chant de libération du royaume de Knightley », ils ont donc semblé surpris d'y voir mentionné Sa Majesté.

"chanson?"

"La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère du roi et de l'empire. Les lamentations du peuple couvrent le ciel du royaume..."

"Hein ? Comment connais-tu cette chanson ?"

Paulina fredonne, surprenant Ryo.

Je suis sûr que cette chanson est populaire dans les pays de l'Est...

"Nous en avons entendu parler lorsqu'il s'est propagé dans les pays occidentaux, mais récemment, il s'est également propagé sur le continent noir."

"Avant... il y a un an, lorsque j'étais dans les pays occidentaux, cela ne s'était pas répandu du tout."

"Eh bien... Je l'ai entendu pour la première fois dans le duché de Gothron il y a six mois. Maintenant, de nombreux bardes le chantent, y compris sur ce sombre continent."

"Il y a aussi l'ombre d'un barde ici..."

Ryo est surpris par le rapport de Paulina.

Abel secoue la tête en silence.

C'est un air de résignation.

Elle était répandue dans les pays de l'Est.

Elle s’étend désormais aux pays occidentaux et au continent noir.

Cela semble difficile pour les célébrités.

Paulina retourne au travail et tous deux se retrouvent à nouveau seuls.

"Abel est loué."

"Je ne suis pas le seul. Dans les pays de l'Est, il y avait probablement "Duke Londo's Song".

"C'est tout. C'est censé être exclusif aux pays de l'Est."

"...Je ne pense pas."

Ryo déclare son vœu pieux, et Abel le nie.

"Quoi qu'il en soit, je suis heureux qu'il semble que nous puissions entrer dans le pays de manière pacifique."

"C'est sûr."

"Aussi, j'espère que votre séjour sera paisible..."

"Je ne sais pas ce que c'est, mais quand Ryo dit ça, je deviens anxieux."

"Désolé ! Je suis un duc qui aime la paix !"

"Je vois. Ryo aime la paix, mais il ne vient tout simplement pas vers toi."

"Quelle absurdité..."

Ryo poussa un petit soupir et secoua la tête.

Le Skiesbraznir entre dans le port de Born.

Cette scène se répandit bientôt comme une rumeur dans toute la ville de Boln.

"Un immense navire est arrivé !"

"Un bateau de patrouille ouvrait la voie, il devait donc y avoir quelqu'un d'important à bord."

"C'est une forme que je n'ai jamais vue auparavant. Ce n'est pas un navire de ce continent."

"Les pays occidentaux ? Même si c'est le cas, vous n'avez jamais vu un navire comme celui-là auparavant."

"Allons voir qui descend !"

De telles conversations ont été échangées à divers endroits et, au moment où le Skizblaznir s'est arrêté au port, une foule de personnes s'était formée au port.

Pendant ce temps, la passerelle est abaissée du navire.

Une vingtaine de chevaliers descendirent et s'alignèrent au bout de la passerelle.

À ce stade, l’impatience monte parmi la foule.

Il ne fait aucun doute qu’une grande personne viendra.

Puis je suis descendu....

un homme.

Les vêtements à base de rouge et de blanc ne sont en aucun cas flashy ou extravagants.

Mais même de loin, on peut voir la qualité de la confection et le bon goût.

Quant à l'homme lui-même...

"Oh..."

« Vous avez l'air digne, mais… qui est-il ?

"Vous êtes une sorte de royauté, n'est-ce pas ?"

« Prince des pays occidentaux ?

Il y a une atmosphère dans laquelle on peut dire au premier coup d'œil qu'il s'agit d'une royauté sans que personne ne vous l'explique.

Le buzz s’est répandu.

"Abel, tu étais au centre de l'attention."

"Avant que je m'en rende compte, une foule de gens s'était formée."

Ryo et Abel « marchent » vers le manoir du seigneur.

Oui, ce n'est pas une calèche ni un cheval, c'est de la marche.

Bien sûr, les Chevaliers du Royaume qui les accompagnaient étaient également à pied.

"Peut-être aurions-nous dû charger le cheval d'Abel à Skizbraznir..."

« Allez-vous laisser ce cheval subir cette tempête ?

"...Je ne peux pas le supporter."

"Que je monte à cheval ou que je marche, ma valeur ne change pas. Si j'avais le luxe de le faire au Japon, je devrais me "montrer", mais c'est un pays étranger. Tant que je ne suis pas méprisé, il n'y aura pas de problèmes."

Abel est divisé.

Un roi est quelqu'un qui est toujours vu.

C'est tant au niveau national qu'international.

Par conséquent, je ne peux pas montrer mon apparence inconvenante.

Cependant, je pense que ce n'est pas bien de mettre des chevaux sur un bateau juste pour le spectacle.

De l'espace pour les chevaux, de la nourriture, des soins... il faut beaucoup de choses.

"Eh bien, quand tu es entouré d'autant de chevaliers, tu ne seras pas considéré comme bon marché."

"Je ressens la même chose."

Ryo et Abel regardèrent les Chevaliers du Royaume marcher autour d'eux et dirent.

Comme on l'attend des chevaliers.

Il fait son travail parfaitement professionnellement.

Le regard des deux s'étend plus loin au-delà du chevalier du royaume.

« Le bâtiment est-il… en brique ? »

"Cela semble être le cas. C'est complètement différent des pays du Centre, des pays de l'Ouest et bien sûr des pays de l'Est."

La plupart des bâtiments sont des bâtiments en brique d'un étage.

La ville elle-même est assez animée et on trouve de nombreux stands au bord des routes.

"Parfois, ça sent bon..."

"Il y a beaucoup de stands vendant du poisson grillé."

"Comme attendu d'une ville portuaire."

Abel et Ryo adorent la nourriture délicieuse.

C'est pour ça que j'aime acheter et manger, mais...

"Dans cette situation, il est impossible d'acheter de la nourriture dans un stand de rue et de la manger pendant que vous y êtes."

"C'est exact."

Même Ryo comprend que c'est impossible, et bien sûr Abel est d'accord.

Or, l’appétit est l’un des trois principaux désirs humains.

Pour atteindre cet objectif, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir...

"J'en ai acheté assez pour tout le groupe de chevaliers, et nous avons tous mangé ensemble au manoir du seigneur..."

"Rejeté"

"C'est le style du Royaume Knightley ! Nous le montrons au monde entier..."

"Rejeté"

"Si un tel groupe venait, le seigneur ici aurait peur et obéirait à leurs demandes..."

"Absolument rejeté."

Toutes les propositions faites par le principal duc furent rejetées par le roi.

Lorsque vous accédez à un poste élevé, vous ne pouvez plus acheter ni manger.

C'est pitoyable.

Le contact doit provenir du commandant de patrouille Nau.

Lorsque le groupe est arrivé au manoir, le propriétaire du manoir les a accueillis devant le bâtiment.

"Votre Majesté Abel, bienvenue. Je m'appelle Chukdee, seigneur de Borun."

"Chukudi-dono, il est temps de vous rencontrer pour la première fois. Voici Abel, roi du royaume de Knightley."

Abel a été conduit dans une salle de conférence.

C’était une grande salle de conférence, et non seulement Ryo mais aussi dix membres des Chevaliers Royaux entrèrent.

Dans un pays qu'il visitait pour la première fois, Chukdee pensait qu'il hésiterait à quitter son escorte chevaleresque autour du roi pour avoir une conversation avec le seigneur pour la première fois.

"Chukudi-dono semble être une personne capable."

» murmure Ryo.

Abel, qui était assis à côté de lui, entendait ses murmures, mais il secoua simplement la tête en silence.

"En parlant du Royaume Knightley, ils envoient une mission au Royaume Fandeby dans les pays occidentaux."

"Oui, je te connais très bien."

"Cette cérémonie d'inauguration il y a un an... notre pays a également envoyé une délégation, dont le chef de l'Etat."

"Je vois"

Il y a un an, c'était l'investiture du 100e pape.

Ryo était également là.

Abel n'était pas là... il était sur le champ de bataille avec le démon Garwin.

Dans les deux cas, beaucoup de choses terribles se sont produites...

"J'ai entendu dans l'arène que la mission des nations orientales du continent noir était en crise et que les habitants du royaume de Knightley les ont aidés. En leur nom, je voudrais les remercier."

"Oh, ne t'inquiète pas."

Chukudi baisse la tête et Abel fait un signe de tête à Takaage.

Ryo, qui est assis poliment à côté d'Abel, hoche la tête.

Ryo fait effectivement partie de ceux qui ont aidé.

(J'ai été transporté vers les pays centraux grâce à la magie du cercueil et au pouvoir de Merlin... mais même après cela, les trois personnes de la salle 10 resteront probablement dans le pays.)

Au cours de l'année où Ryo et Abel ont été envoyés dans les pays de l'Est, il semble que le Premier ministre marquis Alexis Heinlein, le vicomte alchimiste de génie Kenneth Heyward et d'autres aient créé un système permettant la communication entre les pays occidentaux et les pays centraux.

Ils utilisent des outils d'alchimie spéciaux... Bien sûr, ils ne peuvent pas communiquer en temps réel comme le "Sound of the Soul" de Ryo et Abel, et il semble qu'il y ait un énorme outil difficile à déplacer, placé dans les quartiers de la mission du royaume...

Pour l’heure, il semble qu’un système ait été mis en place qui permette l’échange d’informations, même si cela prend du temps.

Selon lui, les trois personnes de la salle 10 travaillent également dur.

(Nous irons dans les pays occidentaux après le continent noir, demandons-leur donc de nous montrer l'outil alchimique pour y communiquer.)

Ryo prit une décision.

Dans des moments comme ça.

Le couloir devient soudain bruyant.

Ryo et Abel penchent la tête, ainsi que Chukudi, le propriétaire de la pièce.

Au bout d'un moment, un certain nombre de personnes sont venues frapper à la porte et ont crié des dénonciations.

"C'est terrible ! Il y a une bousculade !"

"A ce moment-là..."

Le visage de Chukudi se déforme.

"Nous faisons voler un oiseau d'observation pour vérifier les détails..."

« Et la fumée qui sort de la tour de guet ?

"...C'est rouge."

« L’ampleur est telle qu’il existe une possibilité que la ville soit abandonnée… »