Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Un point situé à 30 kilomètres du côté d'Inveri, à partir de la frontière entre l'Union des Nations Handalu et la Principauté d'Inveri.

Les principales forces de la coalition ont continué à se déplacer plus au sud.

Il est dirigé par Sir Aubrey.

Le haut responsable, chargé de la politique nationale, dirige lui-même l’armée en tant que commandant suprême.

Généralement, lorsqu'un empereur ou un roi dirige personnellement une armée dans une expédition, le terme « pro-conquête » est parfois utilisé. Cependant, Sir Aubrey n'est ni empereur ni roi.

Comme son nom l'indique, la Fédération des Nations Handalu est une « coalition » de « nations ».

Son centre s'appelle le « Conseil des Dix » et il est composé de personnes représentant les dix pays qui forment le centre de l'alliance.

Lord Aubrey a été nommé « consul » et « dictateur » par le Conseil des Dix pendant la guerre.

En termes d'entreprise, Sir Aubrey serait le président-directeur général et le Conseil des Dix serait les actionnaires.

Il y a dix ans, juste après que Lord Aubrey ait été nommé consul et dictateur après la Grande Guerre, la relation de pouvoir entre Lord Aubrey et le Conseil des Dix était extrêmement forte.

Cela est tout à fait naturel puisqu'il a le pouvoir de nommer des consuls et des dictateurs.

Cependant, au cours des dix années suivantes, l'équilibre des pouvoirs s'est inversé et désormais, plus personne dans la Coalition ne peut contester le pouvoir de Lord Aubrey.

Comment avez-vous réduit le pouvoir du Conseil des Dix ?

En premier lieu, les membres du Conseil des Dix sont les rois, grands-ducs ou ducs des pays qui composent la coalition.

Tous sauf un ont été remplacés au cours des dix dernières années.

Certains ont perdu la vie à cause de la maladie, d'autres ont été attaqués par des voyous et ne sont jamais rentrés chez eux, et certains ont été mêlés à un incident qui ressemblait à un coup d'État et sont décédés.

Bien entendu, rien ne prouve que Sir Aubrey tirait les ficelles.

Rien, mais... les nouveaux membres du Conseil des Dix n'ont pas contrarié Lord Aubrey.

En termes simples, il se contentait de rejoindre l'armée de Lord Aubrey et de conserver sa position la plus élevée dans son propre pays.

Tant qu’ils confiaient le gouvernement uni à Lord Aubrey, leur pouvoir dans leur propre pays était garanti.

Il y a dix ans.

L’Union a subi une défaite écrasante lors de la Grande Guerre contre le Royaume.

Cependant, même pendant la guerre, il y a eu certaines batailles dans lesquelles les Alliés ont remporté des victoires locales.

Lord Aubrey, alors âgé d'une trentaine d'années, a dirigé les forces alliées dans de nombreuses batailles remportées par les Alliés.

À l’origine, Sir Aubrey n’était pas un homme politique, mais un homme de champ de bataille.

Dans n’importe quel monde, les personnes célèbres portent deux noms.

« Dieu », « Génie », « Empereur », « Général », « Hollandais volant »... ou « Magicien de la flamme explosive ».

Et les deux seuls noms donnés à Sir Aubrey étaient... « Général célèbre ».

"Monsieur, c'est la ville de Crewe. Nous sommes donc arrivés à 35 kilomètres de la frontière d'Inverie, et il n'y a aucune résistance organisée. Qu'est-ce que c'est que ça..."

"Lumber, duc d'Inbury, mène une guerre de la terre brûlée. Il ne cédera jamais, même si cela signifie tout sacrifier dans son pays... Il se bat avec une telle détermination. C'est une stratégie insensée mais effrayante. En fait, dans les villes et villages qu'il a occupés jusqu'à présent, il n'y a même plus de nourriture, encore moins de gens, n'est-ce pas ? J'ai été surpris qu'ils aient même détruit les puits."

À cela, Sir Aubrey rit faiblement.

Le rapport de puissance nationale entre l'Union et la Principauté était de 20 : 1, et le rapport de force militaire officiel était de 15 : 1.

Même si elle a perdu la guerre, l’Union reste l’une des trois grandes puissances, même si elle est corrompue.

Une principauté ne devient pas une guerre si elle se bat correctement.

Si « décent » ne fonctionne pas, nous n'avons d'autre choix que de faire quelque chose d'inhabituel.

C’était une guerre de la terre brûlée.

Pour déclencher une guerre de la terre brûlée, il ne suffit pas de simplement retirer ses propres troupes et d'éliminer la nourriture et autres fournitures du chemin.

Ce qui est absolument nécessaire, c’est de « toucher la ligne de ravitaillement de l’ennemi ».

En d'autres termes, l'armée de la Principauté attaquera une force de ravitaillement quelque part entre les lignes de front et la patrie alliée... c'est tout à fait vrai.

Et c'était le but de Sir Aubrey.

Quand le problème viendra-t-il ? Et où viserez-vous ?

Vous pouvez affiner dans une certaine mesure où cibler.

Il existe certains terrains propices aux attaques surprises, et il n'y en a pas beaucoup.

La question est de savoir quand vont-ils le cibler ?

Plus tôt vous vous en occuperez, plus il vous sera facile de le gérer.

Au fil du temps, le sentiment initial de tension s’estompera et il est possible que le processus d’adaptation échoue.

Alors comment le manger rapidement ?

L'une des mesures consistait à améliorer la vitesse d'avance de l'avant-garde.

Les forces alliées étaient dirigées uniquement par la cavalerie.

L'unité d'avant-garde marche droit vers la capitale à une vitesse incomparable à celle de l'infanterie.

En d’autres termes : « Si nous n’attaquons pas rapidement la force d’approvisionnement, le capital s’effondrera ».

C'est ce qu'il menace.

Bien entendu, capturer la capitale du duché ne signifie pas que l’Alliance gagnera ou que la guerre prendra fin.

Bien que ce ne soit pas le cas, « Miyako » est aussi un symbole du pays.

Il est facile d'imaginer que si celle-ci reste capturée par l'ennemi, la force unificatrice du duc d'Inveri déclinera rapidement.

Même s’ils décident finalement de contre-attaquer, la question est de savoir s’il reste des seigneurs ou des citoyens prêts à coopérer à la contre-attaque.

Si tel est le cas, je voudrais éviter autant que possible la chute du capital.

Ou, même si Yoshiba tombe, j'aimerais le laisser jusqu'à l'étape finale.

Le chapiteau du duché est le dernier morceau à être coupé.

Une tour ou un coin au shogi, ou une reine aux échecs.

Si vous êtes vaincu dès le début, vous ne pourrez pas gagner.

"Lord Inbury n'a probablement pas l'intention de tout sacrifier pour rejoindre notre armée. Cependant, les seigneurs et le peuple ont-ils vraiment le courage de le faire ?"

Le soliloque de Lord Aubrey n'a été entendu que par Lumbar, qui était à côté de lui.

Une chambre dans le château du duc d'Aberdeen.

"La vitesse à laquelle les forces alliées avancent est la pire que l'on puisse imaginer..."

Le directeur général du renseignement, Giuseppe Salieri, a conclu son rapport par ces mots.

Loris Baggio, duc d'Inveri, qui écoutait le reportage, fronçait les sourcils du début à la fin.

Je ne fais pas ce genre de grimace devant d’autres subordonnés.

Bien qu'il ait une attitude digne, comme pour dire : « Tout est conforme aux attentes. Ne vous inquiétez pas'', révèle-t-il parfois sa vraie nature devant le réalisateur Salieri, qu'il connaît depuis longtemps.

"Ils... l'avant-garde représente à elle seule un tiers de l'ensemble de notre armée..."

"Il y a environ 3 000 personnes à l'avant-garde. Il semble que non seulement des chevaliers mais aussi des aventuriers marchent à cheval."

Le réalisateur Salieri ajoute les dernières informations aux propos de Loris.

"Même si l'Alliance a des troupes à la frontière entre l'Empire et le Royaume, elles sont probablement de seconde classe ou inférieure, et l'élite sera envoyée à cette bataille. "Quand vous pensez à l'Alliance, vous pensez aux épées et aux lances.'' Comme le dit le vieil adage, la force de la profession physique est comparable à celle de l'Empire. Peut-être que cette unité d'avant-garde est aussi...''

"Ah, je comprends. Vous essayez probablement de dire que si nous ne faisons rien de mal, il y a une possibilité que la capitale du duché tombe avec cette seule unité d'avant-garde, n'est-ce pas ?"

"Oui. Bien sûr, ce ne sera pas si simple à cause de la Tempête Verte, mais..."

"Personne ne sait combien de coups il peut tirer ni quelle est sa durabilité."

Cela dit, Loris prit une profonde inspiration.

Et a continué.

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'accélérer le mouvement de la force de raid."

Il y avait une profonde expression d’angoisse sur son visage.

Une route d'environ 20 kilomètres de la frontière Union/Principauté jusqu'au côté de la Principauté.

Une importante force de ravitaillement alliée se dirigeait vers le sud.

Quinze wagons militaires et une force d'escorte d'environ 60 personnes.

Ici aura lieu la première bataille à grande échelle depuis le début de la guerre.

Les flèches et la magie d’attaque volèrent en même temps vers la force de ravitaillement alliée.

« Attaque ennemie !

Sans attendre un instant, une voix s’éleva au sein de l’unité de ravitaillement.

"C'est ici. Déploiement 'Windjammer'. Faites monter la fumée."

L'ordre du capitaine d'escorte fut transmis, et les magiciens qui avaient été délibérément placés un par un dans chaque wagon canalisèrent leur pouvoir magique dans les outils d'alchimie à portée de main et déployèrent le « Windjammer ».

Au même moment, de la fumée s’élevait de divers endroits.

C'était le signal que l'unité de ravitaillement avait été attaquée.

Naturellement, les forces alliées se rassembleraient après avoir vu la fumée.

Le fait que les forces de ravitaillement alliées étaient en désarroi était clairement visible pour la force d'assaut de l'armée de la Principauté.

Brûlez les fournitures avant l’arrivée des renforts de l’Union.

C'est leur rôle.

Je savais depuis le début que c’était une course contre la montre.

"Dépêchez-vous ! Tirez des flèches de feu. Les sorciers et les élémentaires de feu devraient attaquer le chariot."

Suivant les instructions du commandant de l'unité, il leur est demandé de cibler minutieusement les cibles de l'attaque, afin de brûler les fournitures ainsi que les wagons.

Des flèches de feu, ou boules de feu, ont été tirées sur les chariots pour brûler les fournitures.

La balle a atteint la cible correctement... et avant de pouvoir atteindre le chariot, elle a été déviée par quelque chose.

"Quoi!"

Toutes les flèches de feu et la magie des attributs de feu sont repoussées.

Le chef de l'escouade surprise regarde le chef de l'escouade magique à côté de lui.

"Cela ressemble à une 'membrane de protection contre le vent'. Elle a peut-être été recréée par alchimie."

Les paroles du capitaine magique le plongèrent dans les profondeurs du désespoir.

En parlant de « Membrane de défense contre le vent », c'est une magie qui est générée à la surface du corps de la wyverne et empêche toutes les attaques physiques et magiques.

Pour cette raison, soumettre la wyverne est étonnamment difficile.

Même s'il ne s'agit pas de monstres, il existe des objets de niveau trésor national qui peuvent générer une pseudo-membrane de protection contre le vent. Celui de Witnash dans le royaume est célèbre, mais... y a-t-il quelque chose comme ça ici ?

"Merde. C'est une bataille serrée ! Nous n'avons pas le temps, je vais te vaincre rapidement."

L'impatience commençait à prendre le dessus sur le visage du chef d'escouade.

Forces de ravitaillement alliées.

Suite aux instructions du capitaine d'escorte, le « Windjammer » a été déployé dans tous les wagons.

Il s'agit d'une alchimie qui forme un dôme d'un rayon de cinq mètres et dont la surface devient une version dégradée d'une « membrane de protection contre le vent ».

Bien entendu, le producteur est Frank de Velde.

Que signifie la version dégradée ?

L'objet de Witnash, connu pour générer une « membrane de protection contre le vent », permet à un sorcier de bloquer presque toutes les attaques magiques et physiques en y canalisant simplement une petite quantité de pouvoir magique.

Cependant, les choses dont ces wagons sont chargés sont les mêmes dans la mesure où les magiciens dans chaque wagon continuent de canaliser une petite quantité de pouvoir magique, mais la durée de vie de la « membrane » générée est d'au plus une heure, et la puissance n'est qu'environ un dixième de l'original.

Même un alchimiste de génie comme Frank de Velde ne pourrait s'empêcher d'avoir ce niveau de performance s'il développait en parallèle un golem artificiel et que la période de développement était extrêmement courte.

Cependant, en premier lieu, aucun des alchimistes modernes n'a été capable de recréer cette « membrane de défense contre le vent », donc la capacité de Frank à le faire d'une seule main peut toujours être considérée comme extraordinaire.

Le « Windjammer » est déployé et toutes les troupes d'escorte se trouvent à l'intérieur du dôme du brouilleur.

Tant que vous restez à l’intérieur du dôme, vous n’avez pas à vous soucier des attaques à longue portée.

Si tel est le cas, la prochaine option pour l'armée de la Principauté est le combat rapproché.

"Ils arrivent ! Restez sur la défensive. Si nous pouvons gagner du temps, nous serons victorieux."

Non, vous n'êtes pas obligé de gagner.

Pendant qu'ils étaient attirés, des renforts ont été déployés pour encercler et anéantir l'armée de la principauté attaquante de l'extérieur.

En fait, ce serait plus gênant s’ils partaient rapidement.

Quelques secondes après l'arrêt de l'attaque à longue portée, le capitaine de la garde a prié nerveusement.

Que l'armée de la principauté ne partira pas.

J'espère qu'il me défiera dans un combat rapproché.

et……,

Comme prévu, l'armée de la Principauté les défia dans un combat rapproché.

Il était peut-être tout à fait naturel qu’un sourire apparaisse sur le visage du capitaine de la garde.

"Votre Honneur!"

Précipitamment, son assistant Lamber entra dans la tente.

« Que s'est-il passé ? Lord Inveri s'est-il rendu ?

"Tu sais que ça n'arrivera jamais."

Lumbar est surpris par la blague de Sir Aubrey.

"N'est-ce pas la seule chose qui te surprend ?"

"Soupir... Je voudrais vous faire un rapport. Une unité de ravitaillement a été attaquée à 20 kilomètres de la principauté. Cependant, conformément au plan initial, nous avons encerclé et anéanti la force de raid ennemie. Deux de nos alliés ont été tués et six grièvement blessés. Il semble que l'ennemi ait plus de 300 morts."

Sir Aubrey leva légèrement le coin de sa bouche en réponse au rapport de Lumbar.

"Hehehe... Même si c'est exactement ce à quoi je m'attendais, ça fait toujours du bien une fois que le plan est décidé. Maintenant... le nombre de mouvements que le duché peut entreprendre a été considérablement réduit. Ils pourraient cibler la force de ravitaillement une ou deux fois de plus, mais celle qu'ils ont envoyée cette fois est probablement la plus élitiste des forces de raid. La prochaine fois, ce sera plus difficile que cette fois, n'est-ce pas ? Que ferez-vous, Lord Inbury ? "

En seconde période, les murmures étaient si faibles que même Lumbar ne pouvait pas les entendre.

« Que fera Lord Inbury ?

"...Maintenant, alors. Mais il n'y a qu'une seule chose sur laquelle tu peux compter maintenant."

"Des renforts d'autres pays?"

Lamber répondit par un hochement de tête.

"C'est vrai. Pour être exact, il s'agit de renforts du royaume. Bien sûr, le royaume actuel ne peut pas se permettre d'envoyer des troupes régulières, y compris des chevaliers. Dans ce cas, seuls des aventuriers seront envoyés... Il semble que Maître McGrath dirigera les aventuriers qui ont quitté la ville de Run."

"Je n'aurais jamais pensé que ça reviendrait..."

Les sourcils lombaires froncent les sourcils.

Sir Aubrey, de son côté, retroussa les coins de sa bouche et sourit clairement, encore plus qu'avant.

"Quatre-vingt-dix pour cent d'une guerre est décidée avant même qu'elle n'atteigne le champ de bataille. Vous entraînez une grande armée, l'organisez, la déployez, organisez le ravitaillement et nommez un excellent commandant de première ligne. C'est tout. Les batailles sur le champ de bataille ne sont rien de plus qu'un travail de confirmation. "

"Je ne pense pas que vous voudriez entendre cela de la part de Votre Excellence, qui a bouleversé le cours de la guerre à plusieurs reprises lors des travaux d'inspection du champ de bataille au cours de la dernière guerre..."

Lord Aubrey rit un peu au ton choqué de Lumbar.

"C'est vrai qu'il y a des cas comme ça. Ou, il y a des moments où ça peut être bouleversé par quelques héros seulement."

"Maître McGrath et autres."

Après avoir hoché la tête trois fois, Lord Aubrey murmura.

"La fermeture de la frontière entre les principautés du royaume sera bientôt achevée. Si les aventuriers du royaume mettent trop de temps à franchir la frontière, ils pourraient se retrouver face au cadavre de Lord Inveri. La guerre a déjà commencé avant le début de la bataille... Hugh, que devons-nous faire maintenant ?"