Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Les armes nécessitent généralement un entretien.

C'est nécessaire, qu'il s'agisse d'une arme terrestre moderne ou d'un type d'épée à Phi.

Bien entendu, que vous soyez aventurier ou chevalier, vous prenez soin de vos propres armes.

Cependant, il est normal qu’un forgeron familier effectue un entretien approprié une fois par mois ou une fois tous les deux mois.

Il existe de nombreux forgerons de ce type à Run, la plus grande ville de la frontière.

La zone autour de la porte ouest était un quartier d'artisans qui comprenait ces ateliers de forgeron.

Sarah et Ryo étaient devant la boutique de Maître Doran, un de ces ateliers de forgeron.

"Bonjour, maître~"

Lorsque j'ouvre la porte et entre, Sarah m'appelle depuis l'arrière du magasin.

"Oh, attends une minute."

Une voix masculine grave revient du fond du magasin.

En quelques secondes seulement, un homme d'une cinquantaine d'années avec une grande barbe et une petite tête est apparu de l'arrière du magasin.

(Il ressemble à Bellrock de la fête des héros ! Un forgeron nain, un incontournable des trucs d'un autre monde ! Y aura-t-il un conflit entre les elfes et les nains... Ou les nains têtus nous expulseront-ils du magasin... Y aura-t-il une bagarre sur le fait que nous n'avons pas d'armes à vous vendre...)

Pour une raison quelconque, Ryo est étrangement excité.

"Oh, Miss Sarah-chan. Était-ce le jour où vous avez pris soin de votre épée ?"

"Hmm. Comme d'habitude, s'il te plaît."

Cela dit, Sera plaça l'épée et son fourreau sur le bureau.

"D'accord. Alors, ce sorcier là-bas..."

Maître Doran regarde Ryo, qui est secrètement excité, et dit.

"Ah, c'est Ryo. Je suis ton escorte."

"T-préposé... Eh bien, comme c'est un atelier de forgeron, nous n'avons que des armures métalliques, et nous n'avons même pas de bâton de magicien... Alors, vous n'avez pas de bâton ?"

Maître Doran a dit qu'il regarderait Ryo de haut en bas et s'assurerait qu'il avait les mains vides.

Oui, les sorciers portent généralement des baguettes.

On dit qu'avec et sans bâton, le pouvoir magique requis est dix fois différent, et l'effet de la magie est également dix fois différent.

Par conséquent, le sorcier et la baguette étaient considérés comme une seule et même chose.

"Oui, je ne porte pas de canne..."

Ryo hoche la tête en réponse.

"Je vois... eh bien, il y a toutes sortes de gens."

"Ryo peut aussi faire du combat rapproché. Il peut mieux utiliser une épée qu'un bâton. Son habileté avec une épée est à égalité avec moi."

Sarah parle fièrement comme si c'était la sienne.

En entendant cela, les yeux de Maître Doran s'écarquillèrent.

"Sérieusement... Hein ? A bien y penser, j'ai entendu dire au manoir qu'il y avait un aventurier qui simulait chaque jour des batailles avec Lady Sarah..."

"C'est ce Ryo."

Sarah sourit et hocha profondément la tête en réponse.

Se retournant, Ryo penche la tête et demande.

"Manoir?"

"Ah, Maître Doran appartient également à l'atelier de développement du Margrave Lun. De toute façon, c'est un forgeron qualifié. Le seigneur ne laissera pas une personne aussi excellente tranquille."

"Yoseyai"

Maître Doran répondit avec un visage rouge.

C'est une bonne personne.

Il n'est pas le patron têtu ou le nain excentrique auquel Ryo s'attendait initialement, et plus encore, il est très proche de Sarah, qui est une elfe...

"Eh bien, je garderai l'épée. Elle sera probablement prête dans l'après-midi. Alors, ce sorcier là-bas... est-ce Ryo ? Est-ce que Ryo prend bien soin de son épée ?"

"Maintenant que j'y pense, je n'ai jamais vu l'épée de Ryo..."

Maître Doran regarda Ryo et lui demanda.

Sarah regarda également Ryo et pencha la tête.

Il est vrai que des batailles simulées ont lieu tous les jours, mais l'épée qu'utilise Ryo est une épée à lame écrasée qui a été installée dans la zone d'entraînement.

"Peut-être que ce n'est pas nécessaire. C'est ce que j'ai..."

Cela dit, Ryo sortit les couteaux Murasame et Michael de sa taille et les plaça sur le bureau.

"Ce type..."

Maître Doran regarda Murasame sur le bureau et resta sans voix.

Au bout d'un moment, il commença à marmonner quelque chose dans sa bouche.

"...Non, mais c'est... c'est ça ? Je peux seulement le dire... mais... je n'aurais jamais pensé pouvoir l'adorer de mon vivant..."

Ignorant Maître Doran, Sarah le dit facilement.

"Est-ce l'épée du Roi des Fées ? Avec sa robe et sa belle épée, Ryo est aimé du Roi des Fées !"

Je le dis joyeusement avec un sourire aux lèvres.

En entendant cela, Maître Doran fit un grand signe de tête.

"Je vois. Je suppose que c'est l'épée du Roi des Fées... Je n'en ai entendu parler que par des rumeurs. Mais je n'étais pas vraiment confiant."

« Ryo, la lame de cette épée « génère », n'est-ce pas ? S'il te plaît, montre-la-moi.

Sarah supplie avec un air excité sur le visage.

"D'accord."

Lorsque Ryo, qui l'avait supplié et ne pouvait s'empêcher de tenir Murasame, créa une lame de glace.

"Wow. C'est magnifique..."

Sera était à moitié fascinée lorsqu'elle vit cette lame de glace bleue et brillante.

Ryo est à moitié fasciné quand il voit l'expression de Sarah.

Maître Doran regarde ces deux-là ainsi que Murasame et gémit, "Hmm."

Puis Maître Doran regarda soudain son bureau.

Il y avait un couteau fabriqué par Michael.

Maître Doran était à court de mots lorsqu'il vit cela... il avait complètement arrêté de bouger.

Cependant, ni Ryo ni Sarah ne remarquent l'anomalie du maître.

Ryo éteignit la lame de Murasame et l'attacha à sa taille, et d'un mouvement naturel, il attacha également le couteau de Michael sur le bureau à sa taille.

"Hmm, vous m'avez montré quelque chose de sympa. Très bien, Ryo, déjeunons autour de cette porte ouest aujourd'hui. Dans ce cas, Maître Doran, s'il vous plaît, prenez soin de moi."

"..."

Maître Doran resta figé, mais les deux quittèrent l'atelier sans le remarquer.

Deux voix se font entendre de l’extérieur.

"Il semble qu'après les troubles dans la capitale royale, un restaurant servant une cuisine délicieuse appelé" Hambourg "a été ouvert près de cette porte ouest."

"Hambourg ? Je ne pensais pas que tu parlais de hamburger..."

"Je ne suis pas sûr, mais allons voir. Je pense que c'est juste à côté de l'atelier..."