Chapitre 630: Chapitre 630 (FR)

"Wow, ça m'a vraiment aidé."

A l'entrée de Sireidae près du palais impérial, un grand homme mesurant près de deux mètres et la tête entièrement rasée s'inclina à la manière de Dawei, croisant les mains devant sa poitrine et inclinant profondément la tête.

"Non, je suis content d'avoir pu te sauver. En plus, nous nous dirigions également vers la capitale impériale."

L’un de ceux qui avaient la tête baissée agita la main en signe de panique.

Ses amis derrière lui semblaient également sourire amèrement.

"Li Wu, je n'oublierai jamais la gentillesse que vous m'avez témoignée. Cette fois, je resterai dans la capitale impériale pendant un moment, alors s'il vous plaît, venez à ce Sireitai à tout moment."

Après avoir dit cela, il s'inclina de nouveau et entra dans le Sireitai auquel il appartenait pour la première fois depuis un an.

"D'accord, faisons notre part aussi."

"Oui"

Valili, le sorcier qui joue le rôle d'officier d'état-major, hoche la tête avec un sourire aux paroles du chef, l'aventurier de troisième classe Jun Lo.

Le scout Chunku, le guérisseur Shun Li et un autre épéiste Roso hochèrent tous la tête en silence.

Il s'agit d'un groupe de troisième classe de cinq membres dirigé par Jun Lo, qui a autrefois mené une féroce bataille d'évacuation contre un groupe de monstres dirigé par le fantôme Garibechi à Torayama.

"Tout d'abord, je remettrai les documents du contre-amiral Fu Teng au département militaire, puis je remettrai le rapport à l'auberge du seigneur."

"Si je me souviens bien, le quartier général militaire était un peu au nord de ce Shireidai."

Barili répond à la confirmation de Jun Lo de la procédure.

Ils appartiennent à la Boago Adventurer Mutual Aid Society, mais comme ils font beaucoup de travail comme celui-ci, ils viennent souvent dans la capitale impériale.

Il n'y a pas beaucoup d'aventuriers de bas rang, mais si vous atteignez le troisième rang, vous serez même nommé pour travailler directement avec le seigneur féodal.

Ils assurent même le transport des documents gouvernementaux.

Il devait être un aventurier clairement avancé.

Après s'être séparé de Jun Lo et d'autres, Li Wu a franchi les portes de Sireitai pour la première fois en un an.

Cependant, je n'éprouve pas de sentiments particulièrement émotionnels.

La plupart du temps, je retourne à Shireitai, dans la capitale impériale, pour faire un rapport et je passe plus de la moitié de l'année à visiter tout Dawei.

Pour faire simple, le rôle du Shireitai, auquel appartient Li Wu Zashi, est de superviser les provinces de Dawei.

La majeure partie de « Zhonghuang », où se trouve la capitale impériale, est sous le contrôle direct de l'empereur, mais d'autres régions sont gouvernées par des ducs ou des comtes en tant que seigneurs.

Pour être honnête, le territoire de Dawei est trop vaste et il existe probablement de nombreux endroits que le gouvernement central ne peut pas atteindre.

À l’origine, les ducs et les comtes étaient simplement des personnes chargées de la gestion des territoires par l’empereur, mais au fil du temps, ils sont devenus héréditaires.

L’empereur et le gouvernement central éprouvaient également des difficultés à gérer le vaste territoire du pays.

En raison de son étendue, il existait des différences dans les produits fabriqués selon les régions, ce qui rendait la tâche assez difficile.

Par conséquent, tant qu'ils payaient correctement leurs impôts, ils avaient un certain degré de discrétion... il fallait qu'il en soit ainsi.

Cependant, en conséquence, certains seigneurs féodaux ont enrichi leurs propres poches en imposant de lourds impôts.

Ayant le pouvoir de superviser ces seigneurs féodaux, ce sont Li Wu et d'autres samouraïs appartenant à Shireitai qui voyagent à travers Dawei.

Parmi eux, il y a beaucoup de seigneurs féodaux qui détestent Li Wu, qui est connu comme un samouraï volontaire et qui a la réputation de ne pas accepter de pots-de-vin...

"Grand Maître, Li Wu Sasshi aimerait faire un rapport."

"Laissez passer."

L'endroit par lequel Li Wu passait était le bureau du maître de Shirei, qui était en charge de Shireitai.

"Saishi Li Wu, je suis de retour."

Li Wu s'incline aussi profondément qu'il l'a fait devant Jun Lo et les autres devant la porte.

Assis devant lui, la tête baissée, se trouvait son patron, Shirei Taifu Ju-on.

Shirei Taifu Juon a 75 ans.

Ses cheveux d'un blanc pur sont soigneusement attachés et fixés par une couronne rouge.

Il caresse sa barbe blanche qui descend jusqu'à sa poitrine, ce qui est aussi son habitude lorsqu'il réfléchit.

"Li Wu, ça fait un an, n'est-ce pas ? D'après le texte de la ville de Boago, tu n'étais pas censé être de retour dans la capitale impériale il y a deux mois ?"

La voix de Daifu Joo-on est douce.

Je suppose que je devrais dire que sa voix est tout aussi amicale et démodée que son apparence.

Mais Li Wu le sait.

Cela signifie que Ju-on porte simplement un masque de chat.

"Je suis désolé. Il se passe diverses choses sur le territoire du dernier Earl Gavan..."

"Il y a aussi un rapport à ce sujet. Il a été attaqué par le neveu du comte Gavan et a riposté. Et après cela, il s'est battu contre les forces dirigées par le comte Gavan lui-même ? Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire."

"Ahaha..."

Dafu Joo-on dit d'un ton exaspéré, et Li Wu ne peut s'empêcher de sourire amèrement.

"Comme je le dis toujours, un samouraï est une excellente personne qui peut fournir des preuves d'actes répréhensibles sans être prétentieux envers l'autre partie."

"Oui, je m'excuse d'être un disciple incompétent."

"Et son apparence... n'est-elle pas en lambeaux ? Peut-être qu'il a été attaqué après le Comte Gavan ?"

"Ouais, eh bien..."

Li Wu, qui est immédiatement allé se présenter dans ses vêtements en lambeaux, ne pouvait que sourire amèrement.

Bien qu'il soit critiqué, il sait que Joo-won ne le critique pas.

La fonction originale d'un samouraï est de rassembler tranquillement des preuves... c'est la base.

Cependant, Li Wu ne peut s'empêcher de se démarquer.

De plus, ils obtiennent également des preuves.

De ce fait, sa vie est visée par les seigneurs...

Mais le travail est fait.

Joo-won Daefu s'en inquiète également et s'en plaint parce qu'il l'apprécie.

"Eh bien, c'est bien. Mais cette fois, nous avons laissé la capitale impériale trop vide. Après tout, si nous quittons la capitale pendant un an, il y aura une montagne de rapports à faire."

"Oui... je comprends."

Li Wu Saishi le comprend également.

Par conséquent, je suis préparé au fait que je devrai cette fois rester longtemps dans la capitale impériale.

Cependant, en même temps, il y a quelque chose que je dois signaler directement à Ju-on, le prêtre en chef, dès que possible.

"Je vais rédiger mon rapport habituel à partir de maintenant, mais il y a quelque chose que j'aimerais dire au Maître tout de suite."

"Hmm, écoutons."

Li Wu Saishi a rendu compte de l'incident de Hushan.

Il y a une série d'attaques de monstres partout à Dawei, mais derrière elles se cache ce qu'on appelle une « personne fantôme ».

Le fantôme qui dirigeait les gobelins gris à Torayama se faisait appeler Garibechi.

Li Wu Sasshi a fini de donner une série de rapports.

Cependant, la réaction de Joo-on Daifu est en quelque sorte différente de d’habitude.

Juon Dafu plissa les yeux et demanda.

"Li Wu, comment connaissiez-vous le mot fantôme ? Cette personne nommée Garibechi s'est-elle appelée le nom de sa race ?"

"Hein ? Non... Les fantômes sont apparus à l'origine dans une sorte de performance."

"Je n'en sais rien. Tu as aimé ce genre de chose."

Dans « Engi », qui peut être qualifié de roman ou d'histoire, l'expression « personne fantôme » apparaît.

Bien sûr, c’est le type de livre auquel les historiens ne réfléchissent pas à deux fois…

"Quant aux fantômes de Torayama, ils n'ont pas dit le nom de leur race, mais un aventurier a souligné qu'il s'agissait de fantômes. L'aventurier a demandé à Garibechi s'ils étaient des fantômes, et il a répondu oui. Mais pourquoi avoir posé une telle question ?"

"Hmm. Vous ne le savez probablement pas parce que vous avez été loin de la capitale impériale depuis longtemps, mais... le mot 'fantôme' ne doit pas être utilisé à la légère dans le palais impérial de nos jours."

"Oui?"

Li Wu ne comprend pas le sens des paroles de Zhu On.

Non, ce que je peux comprendre, c'est que même les gens du palais impérial semblent connaître le mot « Fantôme ».

"Un fantôme a attaqué le palais impérial."

"Oui?"

"Après cela, il a combattu un homme fantôme qui dirigeait des monstres comme Torayama, et a été capturé vivant par le 6ème Prince Ryun."

"Oui??"

"De plus, un envoyé spécial de l'Empire Choouchi au nord est venu récupérer le Fantôme qui a été capturé vivant, et des négociations diplomatiques sont actuellement en cours."

"Oui???"

Les paroles de Juon n'avaient aucun sens pour Li Wu.

Cela n'a aucun sens.

"Eh bien, c'est très bien. Petit à petit, découvrez les circonstances de notre séparation. Cependant, comme je l'ai déjà dit, n'utilisez pas le mot 'fantôme' à la légère."

"Je comprends... je l'ai fait."

"Mais cela signifie qu'il y a déjà des gens qui connaissent le mot. Pourquoi cet aventurier connaissait-il le mot 'fantôme' ?"

"Vous avez dit que vous aviez déjà rencontré un fantôme..."

"Hmm, c'est une information intéressante."

Ju-on a dit cela et a caressé sa barbe blanche.

En un instant, j'étais plongé dans mes pensées.

Dans de tels moments, Li Wu attend sans rien dire.

"Aventurier..."

Marmonna Juon, achevant ses pensées.

« Daïo ? »

» Demanda Li Wu avec méfiance.

"En ce moment, les aventuriers de la capitale impériale font du bruit."

"N'est-ce pas normal que ces gens se battent..."

"Je ne parle pas des classes inférieures en dessous de la 4e année. Au-dessus de la 3e année... même des années spéciales."

"Un aventurier spécial ? Je suis sûr que celui en haut est les Six Saints..."

"Hmm, c'est le tsoshu rin du vent."

Juon hoche la tête en réponse aux paroles de Li Woo.

En parlant des Six Saints, ce sont les six personnes qui sont au sommet de la magie et des sorts de Darwei.

Il y a les Shitaifu et les aventuriers.

On dit que les gens sont choisis uniquement en fonction de leur force, quelle que soit leur origine ou leur profession.

Cependant, Li Wu secoue la tête.

C'est Shireidai.

"Pourquoi parlez-vous d'une chose pareille ? Pour commencer, nous, Shireidai, sommes de la campagne..."

"Je sais. Shauji Sora de la table historique vient de me le murmurer lors d'une conversation autour d'un thé."

Juon secoua légèrement la tête.

"Je suppose que je voulais intégrer les mouvements des aventuriers dans ma conscience. C'est vrai... en vieillissant, je m'améliore dans les tours de ventre."

"C'était aussi une grosse erreur… Non, c'était un lapsus."

Lee Woo est regardé par Juon et retire immédiatement sa déclaration précédente.

Joon est le patron.

Il est mon maître dans ce travail.

C'est pour ça que je sais, j'ai peur si je te mets en colère...

Je dois faire attention.

"Eh bien, c'est bien. Je vais signaler l'affaire du fantôme à Sa Majesté et au Ministre en chef. L'aventurier qui l'a signalé... Torayama est la ville de Boago. Alors, est-ce un aventurier qui appartient à Boago ? Mais cette fois, vous ne supervisez pas seulement Boago, mais aussi le comte Bashu, qui y règne, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que cette personne honnête commettrait une fraude en premier lieu. "

"Oui, je ne le supervise pas. Cependant, lorsque je séjournais dans la ville de Nomon, Lord Rosh Ten, comte de Bashu, a amené les aventuriers et m'en a parlé. D'après ce que j'ai entendu, les aventuriers appartenaient à la ville portuaire de Randa."

"Randa ? Êtes-vous ce genre d'aventurier du sud..."

Joon est surpris.

En parlant de la ville portuaire de Rangda, elle est reconnue comme l’une des villes les plus méridionales du vaste Dawei.

Bien sûr, c'est Shireidai.

Puisqu’il s’agit d’une organisation qui supervise la région de Dawei, ils connaissent beaucoup mieux la situation locale que les autres peuples impériaux.

"Randa m'a dit qu'il avait été engagé comme aventurier pour la flotte de palanquins de la Princesse et qu'il était venu à Boago."

"C'est le départ habituel de 80 personnes."

Juon répond avec un sourire ironique à l'explication de Li Woo.

Bien que ce problème se soit produit sous la juridiction de Reibu, des informations plus détaillées seront disponibles pour Shireidayu.

Et comment le responsable a surmonté le problème.

Comme prévu, j'ai été surpris par le « plan inhabituel » consistant à embaucher 80 aventuriers sur le navire gouvernemental.

"Ah, maintenant que tu en parles ! Les deux aventuriers ont dit à la fin qu'ils iraient ensuite dans la capitale impériale."

" Quoi ? Vous aviez des problèmes sur le territoire du Comte Gavan... Cet aventurier n'est-il pas déjà dans la capitale impériale ? "

"En effet. Quelqu'un... eh bien, je devrais peut-être demander à Gojitai de le chercher ? Si vous pouviez parler à M. Shau à Shikoku par le chef..."

"D'accord. Je vais leur dire de m'aider à trouver quelqu'un. S'il te plaît, va à Goshidai demain à midi."

"Je comprends."

Cependant, les paroles de Juon ne s’arrêtent pas là.

"Aussi, vos trois couleurs."

"Trois couleurs?"

"Gazi, guza, gobo."

"un……"

Chacun des trois préfère porter des vêtements rouges, bleus et jaunes.

"J'ai quitté la capitale pendant un an, mais..."

"Je suis désolé. Je ne m'attendais pas à ce que cela prenne autant de temps..."

Li Woo baisse la tête devant les lamentations de Juon.

C'est vrai que je le pensais.

Je pensais qu'il reviendrait dans six mois, peut-être quatre mois au maximum, mais... ça fait un an.

« Je t'ai accueilli à Shireidai parce que ton maître en serait responsable, mais tu ne feras aucun travail ?

"Hein..."

"Tes parents t'ont demandé de le faire, n'est-ce pas ? Ils t'ont demandé de toucher à nouveau ton cœur."

"Hein..."

"N'oubliez pas que vous ne pourrez pas assister à l'inspection pendant un certain temps."

"Oui……"

Cette fois, la capitale impériale allait durer plus longtemps que Li Wu ne l'avait prévu...

"Il n'y a rien de mal à être recherché par les autres."

"……dents?"

Abel regarde les mots soudains de Ryo avec méfiance, sans en comprendre le sens.

Même s'il est normal que Ryo prononce des mots qui n'ont aucun sens, je trouve quand même cela étrange.

"Tu te souviens où c'est?"

"C'est vrai, Place du Saint Empereur."

Après avoir quitté la Société d'entraide des Aventuriers, les deux se sont rendus sur la place Saint-Empereur.

Il se faisait tard dans la soirée, nous avons donc décidé de dîner ici.

De nombreux stands sont alignés sur la place Saint-Empereur.

Cependant, on trouve de nombreux restaurants ainsi que des auberges autour de la place.

Le but cette fois-ci est un tel restaurant.

Cependant, ce n'est pas ce qui ressort des paroles de Ryo...

"Une fois ici, Abel a été revendiqué par trois personnes."

"Ah... trois couleurs."

Cela s'est produit le jour où les deux sont arrivés dans la capitale impériale.

"Mais ce n'était pas ma faute. Ils ont commencé à se battre de l'autre côté..."

"Je m'en fiche de ce genre de Mishita tricolore."

"Oui?"

"En d'autres termes, même quelqu'un comme Abel peut être désiré par les autres."

"Oui??"

« Dans ce cas, il est tout à fait naturel que les gens veuillent des nouilles tonton avec une soupe de nouilles au blé ! »

"Oui???"

Ryo fait une déclaration, mais Abel ne comprend pas ce qu'il veut dire.

Cependant, Ryo guide doucement Abel.

avec son propre index.

"C'est ça."

Ryo montre un certain restaurant.

Il y a un menu accroché à l'extérieur.

L'un d'eux est...

«Il est écrit nouilles tonton avec soupe de nouilles au blé.»

"Bien. Abel, tu te souviens?"

"Oui, c'était la ville libre de Kbebasa."

« Oui, c’était dans le premier restaurant où j’ai mangé à Kubebasa, qui est aujourd’hui une ville autonome… »

"Oui, c'était là ! Nous l'avons tous deux commandé."

Le visage de Ryo avait à l'origine l'air heureux, mais l'expression d'Abel avait également l'air heureuse.

Les souvenirs de plats délicieux rendent les gens heureux.

« Essayons la soupe de nouilles au blé et les nouilles tonton de Teito et voyons à quel point elles sont bonnes !

"Pourquoi me regardes-tu d'en haut?"

Abel rit et secoue la tête aux paroles de Ryo.

Devant des plats délicieux, même les lamentations se transforment en rires.

"Quoi qu'il en soit, Ryo aime le riz, mais il aime aussi les nouilles."

"Oui?"

"Avant, à Twilight Land... c'était des ramen ? N'est-ce pas aussi des nouilles ?"

"C'est aussi nostalgique ! Les ramen que j'ai mangés chez Agnès-san. Oui, les ramen, c'est aussi des nouilles."

Ryou se souvient joyeusement.

Et puis il a continué à parler.

"Y a-t-il déjà eu un épéiste qui a crié qu'il vivait de nouilles et qu'il était mort de nouilles ?"

« Était-il là ? Ou pas ?

"Il se peut qu'il y ait eu ou non un chef de nouilles qui est mort dans la cuisine en criant que les nouilles étaient ma vie."

"Était-il là ? Ou pas ?..."

« Les nouilles sont un aliment magique qui ruine la vie de nombreuses personnes ! »

"Je vois, alors on n'y peut rien si Ryo est capturé."

"Oui, je n'y peux rien."

Attirés par une nourriture aussi magique, ils entrent tous les deux dans le restaurant.