Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

"Ryo, il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec toi."

» A demandé Abel après avoir fini de manger la viande grillée et de nettoyer un peu.

"Hein ? Que s'est-il passé ?"

"En fait, je veux aller à la plage où je me suis échoué. Il y a quelque chose que j'aimerais vérifier. Je suis désolé, mais pourriez-vous m'y guider s'il vous plaît ?"

"Ah, d'accord. Alors, allons-y."

Ryo ne porte que son pagne habituel, ses sandales et deux couteaux.

Récemment, les lances en bambou avec des couteaux n'étaient plus utilisées.

Les lances en bambou étaient à l'origine utilisées parce que leur large portée leur procurait un sentiment de sécurité pendant la bataille.

Cependant, comme Murasame s'engageait quotidiennement dans des combats à l'épée avec Dullahan et dans des combats rapprochés avec des Assassin Hawks borgnes, il n'avait plus besoin d'une aussi grande distance.

Oui, Ryo a grandi.

Mais ce n’était pas le cas d’Abel.

"Ryo. Ryo a dit qu'il était un magicien des attributs de l'eau."

"Oui, c'est vrai."

"Tu ne vas pas apporter ta baguette de sorcier ?"

"image……"

Dans les pays centraux, les sorciers portent généralement des baguettes.

La baguette d'un sorcier est un conducteur magique et son rôle est d'aider à l'activation et aux effets de la magie.

Si vous êtes un magicien sans baguette, vous aurez besoin de plus de dix fois plus de puissance magique pour lancer votre magie, et l'effet peut n'être que d'environ un dixième de cette puissance.

En d’autres termes, pour parler franchement, cela ne sert à rien.

Cependant, Ryo n'a jamais utilisé de canne auparavant...

"Ah, ah... je ne l'ai pas."

Quand Abel entendit cette réponse, il la regretta profondément.

(J'ai encore échoué... Si j'avais vécu dans la pauvreté, j'aurais perdu ma canne. J'ai embarrassé la personne qui m'a sauvé la vie. J'ai posé une question stupide...)

"Ah, ouais, il y a des cas comme ça. Je suis un épéiste, donc tant que j'ai cette épée, tout ira bien."

En disant cela, Abel tapote l'épée sur sa taille.

"Si quelque chose arrive, j'irai à l'avant-garde et je me battrai. Ryo, s'il te plaît, regarde de l'arrière."

"Non, ce n'est pas le cas..."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire ça. Si je continue à sauver ma vie, cela affectera ma réputation."

Après avoir dit cela, Abel déplaça son visage directement devant Ryo.

"Ah, oui, alors s'il te plaît."

C'est tout ce que je pouvais dire.

Il n'y avait aucun corps sur le rivage.

Cela ne faisait qu'environ cinq heures que Ryo avait porté Abel, mais il semblait que les deux corps des trafiquants avaient déjà été nettoyés.

Bien sûr, ce n’est pas Ryo qui a tout nettoyé.

C'était probablement quelque chose dans la mer.

"Ils étaient tous les deux morts. On aurait dit qu'ils avaient été mangés ou entraînés à la mer."

Ryo explique de manière concrète, sans hauts ni bas émotionnels particuliers.

Cependant, ce n’était pas le cas d’Abel.

"Donc, si Ryo ne m'avait pas emmené, ça me serait arrivé aussi ?"

Des sueurs froides coulent dans le dos d'Abel.

"Abel-san a de la chance après tout."

Ryo sourit.

"Non... c'est vrai, je pense que oui. Aussi, Ryo, si possible, pourrais-tu s'il te plaît arrêter de m'appeler quoi que ce soit ? Il serait difficile pour la personne qui m'a sauvé la vie de me critiquer et de m'abandonner."

"Mais je pense qu'Abel-san est plus âgé que moi... Eh bien, si ça te va, alors je comprends. Abel."

"Oh, merci. Tous mes amis s'appellent. C'est mieux ainsi."

"compagnon……"

(Je voulais être seul, alors j'ai dit à Michael (pseudonyme) d'aller quelque part où personne d'autre ne viendrait... mais je me sens un peu jaloux de ses amis. Vingt ans, c'est long après tout.)

C'était une sensation rafraîchissante.

Contrairement à Ryo, Abel cherche quelque chose.

(Oh, je suppose qu'il manque, comme preuve. Il a coulé au fond de l'océan. Ou peut-être qu'il est dans le ventre du Kraken. Eh bien, on n'y peut rien, je vais devoir rencontrer tout le monde pour l'instant.)

"Merci, Ryo. On dirait que je ne cherche rien après tout."

"C'est malheureux. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"Pour l'instant, j'aimerais retrouver mes amis. Je devrais pouvoir les contacter si je vais dans la ville de Run..."

Ryo répondit en secouant la tête.

"Je suis désolé, je ne sais pas où se trouve la ville de Run. Je pense que c'est probablement assez loin au nord d'ici... mais je pense que nous devrons parcourir une assez longue distance. Il n'y a pas de villes ni de gens par ici."

"Je vois... je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de me mettre en colère."

À ce stade, Abel fit une pause. Après avoir réfléchi un moment, dit-il à Ryo.

"Hé, tu voudrais venir avec moi, Ryo ?"

L'invitation d'Abel était surprenante pour Ryo, ou plutôt inattendue.

Certes, il serait difficile de se déplacer seul dans cette forêt.

Même si Abel était un épéiste talentueux, voyager seul serait incroyablement difficile.

Le plus difficile, c’est de faire des pauses.

S’il y a deux personnes, pendant que l’une dort, l’autre peut être éveillée et alerte.

Cependant, si vous êtes seul, vous ne pourrez pas dormir suffisamment.

Il faut toujours rester vigilant. Si vous continuez à être vigilant, vous vous fatiguerez.

Et quand on est fatigué, on fait des erreurs.

C’est l’un des principes du monde auquel même les experts ne peuvent échapper.

C'est pourquoi, même dans l'armée moderne de la Terre, la plus petite unité est une « cellule de deux hommes », une paire de deux hommes.

Cependant, Ryo n'avait jamais imaginé quitter la forêt de Rondo.

Ils ont construit des rizières autour de leur maison, creusé des égouts et même aménagé des rues pavées dans les zones qu'ils fréquentaient.

De nombreux fruits sont également cultivés à l’intérieur de la barrière.

Même s'il y a un peu moins de légumes, il n'y a aucun inconvénient à vivre ici.

Il n'y a eu aucun inconvénient, mais lorsqu'il m'a demandé : « Voudrais-tu venir avec moi ? », c'est vrai que mon cœur a bougé, ne serait-ce qu'un peu.

(Il n'y a aucun inconvénient. Je n'ai rien à redire. Cependant, j'ai l'impression que je veux voir un peu la ville de ce monde d'épées et de magie. Cependant, j'ai l'impression que ce serait du gaspillage de jeter l'environnement autour de ma maison et la vie lente que j'ai créée...)

Abel fut un peu paniqué lorsqu'il ne vit aucune réaction de la part de Ryo.

"Désolé, c'était soudain. J'apprécierais que vous puissiez au moins m'accompagner dans la ville de Run. J'aimerais vous donner des indications, ou plutôt, une demande. Une demande. Si vous y allez, je paierai les frais de demande, et si vous voulez y vivre, je vous aiderai. Pour être honnête, je ne peux pas imaginer comment je pourrais me rendre à la ville de Run à partir d'ici, où je ne sais ni la gauche ni la droite. Qu'en pensez-vous ?"

» dit Abel en baissant la tête.

(Oh, je vois. Ce n'est pas comme si je quittais Londo Forest pour toujours. Je suppose que je vais juste devoir voir un peu le monde et ensuite revenir. Je pense que la barrière de Michael (pseudonyme) continuera probablement à bouger pendant ce temps.)

Ryo le pense sans fondement particulier.

Ma confiance en Michael (pseudonyme) est immense.

"D'accord. J'ai quelques préparatifs à faire, donc si tu pars demain, j'accepterai ta demande de t'accompagner."

"Oh, Ryo, merci !"

Abel tenait la main de Ryou à deux mains et la secouait joyeusement de haut en bas.

Pour Abel, Ryo est une sorte de lueur d’espoir.

Il semble que j'étais le seul à avoir survécu dans un endroit complètement inconnu, mais c'était grâce à Ryo qui m'a trouvé et m'a ramené à la maison...

Comme prévu, je ne sais pas où se trouve la ville de Run, mais comme il a clairement dit que c'était « l'extrême nord », j'ai pensé qu'il devait y avoir un fondement à cette information.

Pour commencer, il est extrêmement difficile de traverser seul une forêt dont on ne sait pas jusqu'où elle ira.

(Je suis un magicien sans bâton, donc je peux m'en charger, mais je m'en chargerai. Je serais reconnaissant si quelqu'un pouvait prendre ma place même si ce n'est que lorsque je fais une pause. Ah, c'est vrai, je t'achèterai un bâton et des vêtements quand tu arriveras dans la première ville. Si c'est le cas, cela ne sera pas considéré comme une insulte. En premier lieu, il est possible que tu ne puisses pas entrer dans la ville si tu es habillé comme ça...)

Abel comprend mal que Ryo est pauvre, n'a pas de canne et n'est vêtu que d'un pagne... Eh bien, c'est vrai que Ryo est sans le sou.

Comme j'allais m'absenter de cette maison pendant un certain temps, j'ai dû préparer quelques choses.

Les fonctions de la maison sont assurées par Michael (un pseudonyme), donc Ryo n'a pas à se soucier de quoi que ce soit.

La barrière et la salle de stockage fonctionneraient sans aucun problème, même sans Ryo.

Paddy ne peut pas être aidé. Refaites-le à votre retour.

Dans une certaine mesure, le paddy est stocké congelé. Vous pouvez le manger, en faire des plants, ou même si vous venez de revenir.

Je ne peux m'empêcher de manger des fruits du jardin.

Il va pleuvoir, alors j'espère qu'ils survivront d'une manière ou d'une autre...

En gros, vous pouvez vous contenter de ce que vous laissez à la maison.

Le problème est de savoir quoi apporter avec vous.

Idéalement, il n’existe pas de magie qui vous permette de stocker autant que vous le souhaitez dans le sous-espace, comme la « boîte à objets » de base surnaturelle.

Je n'ai aucun élément avec des fonctions similaires.

Vous devez être sélectif sur ce que vous apportez avec vous.

Pour l'instant, j'ai décidé d'apporter quelques assaisonnements avec moi.

Sel et poivre noir.

Je l'ai mis dans un sac à cordon... un petit tissu d'emballage de la taille environ... fait de cuir de serpent cerf-volant tanné. Cela ne vous gênera probablement pas beaucoup si vous l'accrochez autour de votre taille.

Ce n'est qu'un assaisonnement, vous n'en avez donc pas besoin de beaucoup.

Cependant, le goût de l’aliment est complètement différent selon qu’il est présent ou non. C’est essentiel pour voyager.

De la même manière, mettez l’herbe dans un sac à cordon sans la broyer.

Après cela, du silex. Des étincelles volent lorsque vous entrez en collision avec le couteau de Michael (pseudonyme).

Vous pouvez obtenir votre propre eau.

(Hein ? Est-ce tout ce dont vous avez besoin ? Vous pouvez vous en sortir un peu.)

Si l'on ne prend pas en compte la nécessité de changer de vêtements, il semble que l'on puisse s'en sortir avec beaucoup moins de matériel en voyage.

(Aussi, salutations...)

Après avoir fini de dîner, Ryo dit à Abel qu'il sortait un moment.

« A cette heure ? »

Comme prévu, Abel était également méfiant.

"Oui. Je ne pourrai pas te rencontrer à moins que ce ne soit à ce moment-là. Je vais te faire savoir que je serai absent pendant un moment. Cela prendra un moment, alors Abel, s'il te plaît, attends à la maison."

"Oh, je vois."

(Même s'il n'y a personne qui vit par ici... veux-tu leur dire que tu seras absent ? Non, je vois, il y a les esprits de ceux que tu aimes ou quelque chose comme ça. Même si tu es seul maintenant, cela ne veut pas dire que tu as été seul pour toujours. Ce n'est pas une situation dans laquelle je devrais entrer.)

Le temps frais est arrivé au milieu de la grande zone humide du nord, au bord du lac.

Lorsque la lune atteignit le milieu du ciel, un Dullahan apparut sur un cheval sans tête, comme d'habitude.

Normalement, Ryo installerait Murasame, le Dullahan s'installerait également et le combat à l'épée commencerait.

Mais aujourd’hui, c’était différent.

Ryo s'approcha du Dullahan sans tenir son épée.

"J'ai quelque chose à vous dire aujourd'hui. À partir de demain, je quitterai cette forêt de Rondo pendant un moment. Par conséquent, aujourd'hui sera mon dernier jour."

Je ne sais pas si je peux comprendre les mots.

Pour commencer, Ryo ne sait même pas ce qu'est un roi des fées.

Pourtant, je crois que la sincérité prévaut.

Même s'il ne comprend pas, il est vrai qu'il a dressé son épée jusqu'à présent, et il pense qu'il est tout à fait naturel qu'il exprime sa gratitude pour cela.

"Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait jusqu'à présent. Grâce à vous, j'ai pu survivre jusqu'à présent. Je vous en suis reconnaissant du fond du cœur."

C'était peut-être juste mon imagination, mais j'avais l'impression que le Dullahan avait l'air un peu seul.

Bien sûr, comme c'est un cavalier sans tête, il n'a pas de visage. Les expressions faciales ne sont donc pas visibles.

Cependant, Ryo ressentait toujours une atmosphère de solitude.

"Ce soir, c'est la dernière fois, et tu ne pourras pas t'entraîner avant un moment. Enfin, je vais faire plus d'efforts que d'habitude."

En disant cela, Ryo crée une lame à Murasame.

En réponse, le Dullahan sortit également son épée habituelle de son fourreau et la prépara.

Le combat à l’épée entre les deux commença.

Le combat à l'épée s'est poursuivi pendant deux heures sans interruption.

Les points sont de deux à trois.

Ryo a réussi à porter deux coups fatals... mais il en a reçu trois et a perdu.

Eh bien, jusqu’à présent, cela a été un échec complet.

Mais aujourd’hui, je ne peux pas me contenter de faire profil bas. Je dois dire mes derniers adieux.

J'ai réussi à me lever même si j'étais instable.

"merci beaucoup"

Ryo baissa alors profondément la tête.

Le Dullahan s'approche de Ryo et lui tend quelque chose dans la main.

"Est-ce... une robe ? Pour moi ?"

Une robe blanche, ou plutôt bleu clair.

Oui, cette robe que portent les sorciers dans les RPG et les films, avec une capuche qui couvre complètement tout, de la tête aux chevilles.

Un costume de sorcier classique !

En effet, je pourrais me faire arrêter si j'entre dans la ville avec juste mon pagne habituel...

Ryo le prend et l'enfile immédiatement.

Taille parfaite à tous points de vue.

De plus, les bras et les épaules sont conçus pour faciliter le mouvement de l'épée.

Plutôt qu’un pur magicien, il semble qu’il pourrait être porté par un chevalier de la galaxie brandissant une épée légère.

Ryo a tout de suite aimé.

"Merci ! J'en ferai bon usage."

Il s'inclina à nouveau profondément.

Voyant cela, le Dullahan dégagea un air de satisfaction.

Il n'avait pas de visage, mais c'est ce que pensait Ryo.

Le Dullahan monta sur le cheval sans tête et disparut comme d'habitude.