Chapitre 571: Chapitre 571 (FR)

Sunus, le vice-ministre chargé des cérémonies de mariage au Département des cérémonies de Dawei, avait eu l'air d'avoir mordu un ver amer toute la matinée.

« Quelle erreur ! »

Combien de fois ai-je prononcé ce murmure ?

Les documents en sa possession portent jusqu'à 70 noms.

Ce sont tous les noms de ceux qui font partie de la garde du corps de cette princesse.

En même temps, c’est aussi le nom de ceux qui font sécession.

"Je n'ai jamais entendu parler de soixante-dix gardes du corps souffrant de fortes douleurs abdominales en même temps..."

En disant cela, le député Sunus a littéralement mis sa tête entre ses mains.

Le vice-ministre Sunus a actuellement 41 ans.

Il appartient au Département de la Retraite, qui supervise les cérémonies et les festivals, mais lorsqu'il était plus jeune, il était soldat dans l'Armée Interdite, la garde impériale sous le contrôle direct de l'empereur.

Ainsi, même après avoir rejoint le Reibu, il est souvent chargé d'escorter les nobles et de transporter des objets de valeur, comme cette fois-ci, en dirigeant le corps d'escorte attaché au Reibu.

Il avait un beau physique et ses cheveux noirs étaient soigneusement attachés et maintenus en place par une couronne, et il était considéré par son entourage comme quelqu'un qui serait la prochaine génération du département de l'étiquette, ayant même été directement félicité par Sa Majesté l'Empereur.

et…….

Cette fois, je suis le garde du corps de celle qui deviendra l'épouse officielle du sixième prince.

Dans le cas de l'épouse officielle du prince héritier, de nombreux projets sont élaborés dans les villes situées le long du chemin pour servir de dévoilement.

Bien entendu, si la majeure partie des déplacements se fait en bateau, comme cette fois-ci, cela peut être affecté par la météo, nous avons donc prévu un horaire avec beaucoup de latitude.

Mais c'est l'histoire de la seconde moitié.

Comme prévu, mon itinéraire ne me laisse pas beaucoup de temps pour rejoindre la ville portuaire de Landa, que je peux rejoindre en une journée depuis Jonjon dans le Pays Bosunter...

Au cours du long voyage, certaines personnes tombent malades et n'ont d'autre choix que de se retirer.

C'est conforme aux attentes.

Il leur suffit de leur demander de partir et de les retrouver plus tard.

Cependant, il était certainement au-delà de ses attentes que soixante-dix gardes partent d’un seul coup.

On frappe à la porte et Bal, le secrétaire, entre.

"Votre Excellence, dix autres gardes du corps..."

Le secrétaire Bal ne pouvait pas en dire autant.

Parce que je vois clairement la souffrance de mon patron.

"La princesse a passé toute la journée aujourd'hui à dîner avec le magistrat de Randa et les personnes influentes de la ville."

"Oui. Nous prévoyons de passer la nuit et de quitter Randa demain matin."

"Donc, les opinions des guérisseurs n'ont pas changé après tout ?"

"C'est pareil. Cela s'améliore lorsque la magie de guérison est appliquée, mais cela empire dès que vous l'enlevez. Ce n'est pas un type naturel de dépression."

En entendant le rapport du secrétaire Bal, le vice-ministre Sunus a de nouveau pris une profonde inspiration.

Il a été déterminé qu'il s'agissait d'un complot ou d'un sabotage.

Cela signifie qu’il est possible qu’il y ait des interférences à l’avenir.

"Sur les 100 gardes, 80 sont partis dans la première ville..."

Quand je le mets à nouveau en mots, je peux en comprendre la gravité même si je ne l'aime pas.

Désormais, ce serait un voyage de plus d'un mois, s'arrêtant dans de nombreuses villes, jusqu'à la capitale impériale, Hanlin.

Bien sûr, nous devrons probablement reconstituer nos gardes en cours de route.

Il faudrait du temps pour qu'une escorte soit envoyée directement sous le Reibu.

Cependant, il est hors de question d’emprunter des troupes aux seigneurs et magistrats locaux.

Si la plupart d'entre eux appartiennent à l'une des factions des trois princes impériaux... honnêtement, je ne sais pas ce qui va se passer avec les soldats empruntés.

« Ne vaudrait-il pas mieux être un aventurier ?

"Votre Honneur?"

"Non... Je me suis présenté au Département des Affaires Religieuses de la Capitale Impériale et j'ai envoyé une demande pour reconstituer les gardes. Si vous vous dépêchez, nous nous retrouverons au port de Boago dans une semaine. Il faudra juste passer l'urgence. Le pays Bosunter compte cette fois 200 gardes. Puisque la princesse est impliquée dans une agitation dans le pays, on ne peut rien y faire qu'il y en ait autant. Je ferai faire le tour de la princesse et j'enverrai le aventuriers pour porter les bagages etc."

Le vice-ministre Sunus réfléchit lentement tout en parlant.

Cependant, le secrétaire Bal a incliné la tête et a dit.

"Il n'y a aucun précédent pour embaucher des aventuriers pour reconstituer vos gardes du corps."

"Oui, c'est bien."

"image?"

"Les personnes qui sont intervenues cette fois penseraient probablement que les gardes seraient complétés par les soldats du commodore Landa. Il y a eu des cas comme celui-là dans le passé. Donc, si c'était moi, j'aurais d'abord des assassins cachés parmi ces soldats."

"Je vois. C'est pourquoi j'ai décidé d'embaucher un aventurier auquel l'autre partie ne s'attendait pas."

"C'est ce que c'est."

Plusieurs plans concrets étaient rapidement en train d'être élaborés dans l'esprit du vice-ministre Sunus.

"Bal, contacte immédiatement la Société d'entraide des Aventuriers de la ville. Nous recrutons 80 personnes pour une demande d'escorte jusqu'à la capitale impériale. Ne mentionne pas les noms du garde du corps de la princesse ou du service de l'étiquette. Dites-leur simplement lors du briefing juste avant. Quoi qu'il en soit, nous les rassemblerons aujourd'hui et partirons demain comme prévu."

"Je comprends."

"Je vais le dire à la princesse."

"Je comprends la situation. Je vous laisse tout faire."

Après la réunion avec le bureau du magistrat, la princesse Shio Feng a répondu directement après avoir reçu un rapport du vice-ministre Sunus.

C'est Randa Guest House.

Du point de vue de la protection de la princesse Shio Feng, la princesse ne bouge pas et les magistrats et les personnes influentes lui rendent visite.

On dit que les escales dans de nombreuses villes servent également d'annonces, mais je me demande s'il n'y a pas d'annonce aux habitants... c'est ce que pensait la servante, Mipha.

"Ma mallette de transport est vraiment difficile."

La princesse Shio Fen a ri et a chuchoté à Mifa à côté d'elle.

"Shio-sama, ce n'est pas une question de rire..."

Mipha fronça les sourcils et dit.

"C'est vrai, mais nous n'y pouvons rien. Les 80 personnes qui partiront seront préparées du côté de Dawei."

"Mais vous avez également demandé un changement de position, n'est-ce pas ? Les gardes du corps de Bossuntar doivent être autour de Shio-sama. En d'autres termes, les quatre-vingts personnes qui seront nouvellement préparées ne sont pas des personnes à qui on peut vraiment faire confiance. Nous devons être plus prudents que jamais."

"Mipha est une inquiète..."

C'était le soir après tous les dîners officiels auxquels participait la princesse Shio Feng.

"Princesse, la réaffectation est terminée."

Cela dit, Bijis a remis deux documents à la princesse Shio Feng.

Bijis est le capitaine des gardes du corps de la princesse du côté de Bosunter.

Bijis était le vice-capitaine des gardes royaux sous le contrôle direct de la reine Bosuntar.

C'est une femme de vingt-huit ans.

Ses cheveux longs, qui ressemblent plus à l'indigo à la lumière qu'au noir, sont attachés à l'arrière de sa tête et elle est assez grande pour une femme avec 180 cm, ce qui la rend populaire auprès des personnes des deux sexes.

Puisqu'il n'est que le garde du corps de la princesse, il reviendra à Bosuntar après avoir livré la princesse Shio Feng à la capitale impériale, Hanlin, mais il avait prévu de démissionner de son poste dans la Garde Royale sous le contrôle direct de la reine après cette mission d'escorte.

En effet, le père de Kokuho avait pris sa retraite et avait décidé de céder le poste de comte Jujan à Bijis.

À l’âge de 18 ans, il est affecté dans la Garde Royale sous le contrôle direct de la Reine, et ce sera sa dernière mission après 10 ans de service.

Le poste de capitaine des gardes du corps du palanquin de la princesse Shio Feng, troisième fille de la reine, a également été demandé directement par la reine.

A l’origine, dans le Royaume de Bosunta, les Gardes Royales sous le contrôle direct du Roi étaient chargées d’escorter les princes vers les pays étrangers.

Cependant, cette fois, en raison de certaines circonstances, la demande a été rejetée.

Le chef de la garde royale reçoit le titre d'« Épée de la Nation ».

Oui, jusqu'à il y a quelques semaines, Lord Vogue occupait ce poste.

Cependant, Lord Vogue a participé à l'attaque de la princesse Shio Fen...

Je ne peux pas confier la protection de ma fille à la Garde du Roi, qui était dirigée par une telle personne !

La reine, qui était généralement considérée comme un membre sensé et gracieux de la cour et qui ne s'immisçait jamais dans la politique nationale, ne secouait jamais la tête sur cette question.

Pour cette raison, la proposition de compromis proposée par le roi était de placer la Garde royale sous le contrôle direct de la Reine en charge, plutôt que la Garde royale sous le contrôle direct du Roi.

Cependant, les gardes royaux sous le contrôle direct de la reine ne comptent qu'environ 200 personnes au total.

La reine a dit qu'elle pouvait tous les envoyer, mais comme prévu, cela n'arriverait pas.

Pour cette raison, une force d'escorte mixte de 30 personnes de la Garde de la Reine, dirigée par le vice-capitaine Bijis, et de 170 personnes de l'Armée interdite du roi, la Garde du Roi, a été organisée.

Bijis a été nommé capitaine.

Les 200 gardes du corps de la princesse ont reçu une armure de cuir teinte en blanc pur selon les souhaits de la reine.

À l'origine, les gardes royaux sous le contrôle direct de la reine et les forces interdites du roi sont des personnes appartenant à des organisations distinctes, mais elles doivent travailler ensemble pour protéger la princesse.

De plus, la chaîne de commandement ne doit pas être floue.

C'était un cadeau de la reine pour atteindre ces objectifs.

Jusqu'à présent, le plan s'est bien déroulé et les 200 gardes du corps princesse sont en bons termes.

Bijis, le capitaine de l'escorte de la princesse, en fut soulagé.

"Je comprends, Bijis. Merci."

La princesse Shio Feng a examiné le document et a répondu.

De nombreux membres de la famille royale et aristocrates de haut rang consultent ce genre de documents au hasard, voire ne les regardent pas du tout.

Cependant, la princesse Shio Feng l'examine attentivement et lui pose des questions sur les parties sur lesquelles elle a des doutes.

Du point de vue de Bijis, c'était confortable.

Tout comme la reine, je pense qu’elle est une personne qui mérite de risquer sa vie pour la protéger.

"Votre Excellence, nous avons réussi à rassembler quatre-vingts personnes."

"C'est super, Bal. Maintenant nous pouvons partir demain matin."

"Oui. L'aventurier dîne dans la deuxième salle à manger."

Ce n’était pas une erreur si le corps du vice-ministre Sunus tremblait un peu à ces mots.

"Je n'aurais jamais pensé avoir à nouveau mal au ventre..."

"Tout ce que je mange a été inspecté par un sorcier, donc je suis sûr que tout va bien."

"Je vois."

Le vice-ministre Sunus hocha la tête à plusieurs reprises.

Dans la deuxième salle à manger, il y avait 80 aventuriers qui mangeaient délicieusement la nourriture de la maison d'hôtes.

C'est un secret que parmi eux il y avait un épéiste vêtu d'un manteau noir et un magicien attribut de l'eau vêtu d'une robe.