Chapitre 765: Chapitre 765 (FR)

"Les développements technologiques rapprochent différentes régions culturelles et économiques."

"Ouais?"

Dans le bureau habituel du roi, le premier duc prononce un discours passionné et Sa Majesté le roi boit du café.

C'est un spectacle très rare.

Il est inhabituel de voir le premier duc parler avec autant de passion... généralement, il est allongé sur le canapé en train de lire un livre.

Il est inhabituel de voir Sa Majesté le Roi boire du café... car il est généralement occupé à signer des documents.

Il fut un temps sur Terre appelé l’ère de la découverte.

De nombreuses technologies ont rendu cela possible, mais la plus importante d’entre elles est probablement la boussole.

Grâce à cette application pratique, il est devenu possible de trouver des directions même en haute mer.

Que ce soit le jour ou la nuit.

Même si vous ne pouvez pas voir le soleil, la lune ou les étoiles.

Il y a de la magie dans ce Phi. Il y a aussi l'alchimie.

Ils servent de boussole.

Mais... il y a encore plus de difficultés que cela.

monstre marin.

Par conséquent, éviter d’être attaqué par des monstres marins est devenu la compétence la plus importante pour traverser la mer.

"Cependant, en fin de compte, ce n'est qu'un moyen de se protéger des monstres."

"Ouais?"

"Cela signifie que ce n'est pas une technique qui peut vaincre le Kraken."

"Je crois que oui."

« Ils contrôlent toujours la mer !

Ryo insiste avec frustration.

Oui, Ryo n'a pas oublié.

La tragédie du premier navire de la classe Rondo, Rondo, coulé par le Kraken.

Afin d'éviter que la tragédie ne se reproduise, le deuxième navire de la classe Londo, le Neil Andersen, a été construit pour se venger.

Cependant, ce n’était qu’une victoire en tête-à-tête.

Même maintenant, rien ne garantit que vous gagnerez contre un groupe de Kraken.

La direction des mers n’est pas entre les mains des humains.

« Les humains n’ont pas l’initiative non seulement dans la mer, mais aussi dans le ciel et sur terre, n’est-ce pas ?

"image?"

"A part les wyvernes dans le ciel, vous ne pouvez pas battre les griffons, n'est-ce pas ? Les vampires au sol, sans parler des mastodontes et des dragons, vous ne pouvez pas les battre, n'est-ce pas ?"

« B-bien sûr… »

"Au contraire, même les démons... je vois."

"On n'y peut rien en mer, mais nous devons nous entraîner davantage sur terre."

Après avoir entendu les paroles d'Abel, Ryo hoche la tête avec un air déterminé sur le visage.

"Voulez-vous vous entraîner?"

"Si vous vous entraînez dur, vous pouvez devenir fort."

"Eh bien, dans une certaine mesure. Mais si vous me demandez si je peux devenir assez fort pour vaincre un démon..."

"Vous ne le saurez que si vous essayez!"

"Vraiment ? Je peux le comprendre même si je ne le fais pas..."

"Je pense juste avoir compris. Tout d'abord, entraînons-nous 20 heures par jour en continu pendant sept jours avec les Royal Knights. Après avoir regardé cela, nous réfléchirons à notre futur programme d'entraînement..."

"Ouais, arrête ça parce que tu vas être écrasé."

La méthode d'entraînement Spartan de Ryo a été arrêtée.

"Ensuite, Abel s'entraînera en continu pour vous montrer que c'est possible..."

"Pourquoi moi ? Pourquoi ne laisses-tu pas Ryo le faire ?"

"Je-je suis occupé à faire des recherches sur l'alchimie..."

« Dans un cas particulier, nous vous permettrons de vous former tout en faisant de la recherche. »

« Il n’y a pas besoin d’une exception aussi spéciale !

Les gens semblent se réveiller quand quelque chose leur arrive.

"Eh bien, ce sont les Royal Knights..."

Cela dit, Abel soupira.

« Que se passe-t-il ? Peut-être êtes-vous redevenu un ordre de chevaliers inutiles comme par le passé ?

» demande Ryo en penchant la tête.

À un moment donné, la réputation des Royal Knights a considérablement décliné.

Cependant, après la reconstruction ultérieure, ils auraient dû redevenir un ordre chevaleresque admiré par les habitants du royaume.

Au moins pour autant que Ryo le sache, les capitaines principaux ne sont que des gens honnêtes...

"Bien sûr que c'est raisonnable. D'un autre côté, tu m'en veux d'être parti à l'étranger..."

"M. Dongtan, le commandant des Royal Knights ? Bien sûr, il s'y opposerait."

"J'ai dit que je serais d'accord si Ryo venait avec moi, mais bien sûr je lui ai demandé d'amener les chevaliers comme escorte..."

"Ah, je vois."

Ryo hoche la tête.

Du point de vue de Ryo, je pense que cette demande est naturelle.

C'est parce que je pense que le rôle des Royal Knights est de « protéger le roi ».

"Mais vous me dites d'emmener 100 personnes avec moi, n'est-ce pas ? Je ne peux pas transporter 100 personnes sur ce navire juste avec des escortes."

"Ah……"

Abel secoue légèrement la tête et Ryo hoche la tête.

C'est le voyage du roi à l'étranger.

Bien entendu, des fonctionnaires en charge des questions pratiques et des chambellans qui soutiennent la vie quotidienne seront également de la partie.

C'est différent de "l'aventurier Abel" qui part en voyage.

Même si vous apparaissez devant d’autres personnes, vous ne pouvez pas apparaître avec des vêtements miteux.

C'est-à-dire que le poids du royaume de Knightley lui-même, connu comme l'une des grandes puissances des pays centraux, sera remis en question...

« Être roi, c’est dur, n’est-ce pas ?

"Oh, je le pense aussi."

Ryo et Abel soupirèrent tous les deux.

Le Skizblaznir est, globalement, un navire clipper.

Les navires Clipper ont trois mâts gigantesques ou plus, courent à grande vitesse avec un grand nombre de voiles latérales et se caractérisent par des coques étroites et longues d'avant en arrière.

La capacité de chargement n’est donc jamais grande.

Bien entendu, le Skizblaznir est un navire assez grand avec une longueur totale de plus de 100 mètres, il peut donc transporter beaucoup de marchandises.

Les galions sur Terre, qui sont les plus répandus dans les pays centraux, ont une longueur totale de plus de 50 mètres... c'est probablement beaucoup plus long que cela.

Ryo pense de mémoire.

Lorsque j'apportais des améliorations au Skizblaznir dans la République de Mafalda, je regardais les plans jusqu'à ce qu'ils deviennent ennuyeux.

Là, outre le nombre de membres d'équipage, étaient indiqués la quantité de fret pouvant être chargée et le nombre de passagers pouvant être embarqués.

"Le nombre estimé de membres d'équipage était de 50, et une fois entièrement chargé, le nombre de personnes pouvant se trouver à bord était de 120."

"Ne roule pas beaucoup."

"Oui. La largeur du navire est étroite, mais il est assez long de la proue à la poupe. Il semble qu'il ait été conçu à l'origine pour le large... pour le commerce entre les pays occidentaux et le continent noir, et pour le transport de personnes importantes."

« Des gens formidables ? »

"Ce sont les pieds utilisés lorsque les grandes figures de la République se rendent sur le continent noir, et lorsque les grandes figures du continent noir viennent sur la République."

« Ce n’était pas un navire du gouvernement, c’était un navire d’entreprise normal, n’est-ce pas ?

"Oui, oui. Cependant, comme la vitesse de ses pieds est la meilleure de la République, le gouvernement le paiera pour qu'il l'utilise... C'était le plan initial."

"Et pourtant, l'alchimiste a quitté la République et le navire n'était pas terminé..."

« Les dernières technologies sont difficiles à utiliser. »

Ryo secoue légèrement la tête.

"Cent vingt personnes... Je suppose que c'est impossible d'avoir cent personnes avec juste mes gardes du corps. Ouais, on n'y peut rien."

"Pourquoi as-tu l'air heureux ?"

Abel a pensé à une excuse, ressemblant à Ryo.

Au bout d'un moment, Ryo pensa à quelque chose.

"J'ai une bonne idée."

"Quand Ryo dit ça, ce n'est pas si..."

"Quelle absurdité ! Cette fois, c'est réel !"

"Eh bien, très bien. Alors, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Que diriez-vous d'utiliser mon golem de glace pour protéger Abel ?"

« Golem de glace ?

Abel penche la tête à la suggestion de Ryo.

« Sortez, 1ère équipe Oniwaban ! »

Au son de la voix de Ryo, onze golems de glace apparurent.

Le premier golem a une corne sur la tête.

Il est le premier héraut, à la tête de la première escouade.

Bien sûr, Abel s’en souvient aussi.

"C'est le golem qui gardait le manoir Rondo à Darwei."

"Oui, oui, ce sont eux. La preuve d'amitié n°2 a été remise au capitaine Luyao, donc la deuxième division est sans capitaine, mais la première division dirigée par le Harbinger n°1 peut bien fonctionner. Devons-nous les faire protéger Abel ?"

"Ah……"

En entendant les paroles de Ryo, Abel regarde les golems.

"Tout le monde, y compris Ichigo-kun, a l'air plein de motivation."

"Je-je vois..."

» dit joyeusement Ryo, mais bien sûr, Abel ne pouvait pas lire les expressions des golems.

Non, probablement personne d'autre que Ryo ne serait capable de le lire.

Si vous ne pouvez pas lire les expressions faciales, cela signifie également que vous ne pouvez pas lire ce qu'ils pensent.

Honnêtement, en tant que personne à qui vous confiez votre vie... c'est effrayant.

Bien sûr, c'est le golem le plus fiable de Ryou, donc je ne pense pas que quelque chose d'étrange se produira...

Ce n'est pas une question de raison.

C'est une question d'émotion.

"Non, Ryo utilisera ces golems. Les Chevaliers Royaux me serviront de gardes du corps. Je réduirai le nombre de personnes, mais en considérant l'avenir."

"Ah, je vois. Vous voulez que vos chevaliers acquièrent de l'expérience. Les expéditions du roi sont rares. C'est une opportunité précieuse, et ce serait du gâchis si nous n'en profitions pas. Comme attendu d'Abel, vous êtes très profond."

"Oh, oh... pas tant que ça."

Ryo hoche la tête avec un léger malentendu, et Abel répond en cachant son expression.

Ce que dit Ryo n’est pas faux.

C’est vrai que c’est l’occasion d’acquérir une expérience précieuse.

« Ces enfants doivent également être améliorés. »

« Greedop ?

"Il s'agit de le rendre plus fort. Eh bien, ce n'est pas destiné au combat en premier lieu... mais il peut quand même servir de bouclier à Abel et aux autres."

"Je vois..."

"Mais je ne suis pas encore capable de suivre Abel, le roi qui vole dans le ciel."

"Courir dans les airs?"

« Abel peut voler dans le ciel avec le Flying Ring, n'est-ce pas ? »

Ryo penche la tête.

Il est vrai qu'Abel a enlevé son anneau volant depuis son retour au royaume.

Sa Majesté le Roi possède un ensemble d'accessoires qu'il porte.

"À terme, ces Oniwaban et les autres pourront voler dans le ciel avec leurs planeurs de glace et leurs <propulseurs à jet d'eau>. À ce moment-là, ils pourront également protéger Abel."

"Je-je vois..."

"Avec le Golden Hind, nous protégerons les cieux du royaume... Si nous considérons le ciel comme le jardin du royaume, il n'y a personne de plus approprié qu'Oniwaban pour défendre les cieux avec le Golden Hind !"

Quand Ryo dit cela, il tapote joyeusement l'épaule du premier héraut-kun.

Pensez au ciel du royaume dans le futur.

En voyant Ryou comme ça, Abel remarqua quelque chose.

C'est vrai qu'Abel ne le porte pas non plus, mais Ryo non plus...

« Qu'est-il arrivé à Housoukan ?

"Je l'ai donné à Kenneth."

"Est-ce que tu le lui as donné ? À bien y penser, Ryo en a acheté deux à l'origine, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ouais. L'un était destiné à la recherche sur le démontage, mais... il s'est complètement démonté et je n'ai pas pu le remonter."

"Ah……"

"Eh bien, maintenant que je comprends beaucoup de choses, j'ai récupéré mon investissement."

"Je vois..."

La recherche coûte de l’argent.

"J'ai donné à Kenneth celui que je portais, et il a dit qu'il était capable de terminer la majeure partie de l'analyse en trois jours. Il a dit que c'était beaucoup plus facile à comprendre que le tube magique d'annulation. Comme prévu."

"C'est incroyable..."

Ryo et Abel sont tous deux impressionnés.

"Mais on dirait qu'il dévore le pouvoir magique comme un fou."

"Hmm ? N'importe qui aurait pu voler là-bas, non ?"

"Oui, c'est 'Chuo'."

"Oh, c'est vrai ?"

Abel le remarqua également immédiatement et hocha la tête.

L'anneau volant d'Abel est désormais capable de voler n'importe où grâce aux modifications de Ryo.

Cependant, il a été constaté que la consommation de pouvoir magique était étonnamment importante.

Dans une zone appelée « Zhonghuang » où se trouve Darwei, le pouvoir magique est apparemment fourni à l'anneau volant d'une manière similaire à une charge sans contact, et la propre consommation d'énergie magique de l'utilisateur est faible.

En conséquence, les anneaux volants ne peuvent être utilisés que dans « Chuukou ».

« Kenneth a été surpris après avoir calculé la quantité de puissance magique requise pour utiliser Flying Ring dans autre chose que « Middle Yellow ».

"Ouais?"

"On dirait qu'il est tellement accro à la magie qu'une personne normale ne serait pas capable de voler pendant plus de 30 secondes."

"Je... je me suis pas mal entraîné, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi. Abel a été surpris que même s'il ne peut pas utiliser la magie, il possède beaucoup de pouvoir magique."

"Je ne peux pas utiliser la magie, mais j'ai beaucoup de pouvoir magique..."

"Eh bien, eh bien..."

Abel hausse les épaules et Ryo ne trouve pas de mots pour le réconforter.

"Je-il y a une possibilité qu'Abel devienne un jour un grand sorcier..."

"Absolument pas."

"Ouais... peut-être pas..."

"Le simple fait de pouvoir voler me suffit."

» dit Abel avec un sourire ironique.

voler dans le ciel

Un rêve dont beaucoup de personnes ont rêvé.

Abel avait la chance de pouvoir faire cela parce qu'il avait plus de pouvoir magique que les autres... c'est ce que pensait Abel.