Chapitre 704: Chapitre 704 (FR)

Le lendemain de l'annonce du retour de l'empereur Tsuyin à Boago.

Dans le bureau du magistrat, un homme était à genoux et pleurait comme un homme.

"Tin, ravi de te voir."

"Votre Majesté..."

Celui qui pleurait était le président des Forces interdites, Tin Meu.

L'empereur Tsuyin prend les mains de Ting alors qu'il tombe à genoux et pleure.

"Si vous venez, nous aurons une centaine de personnes."

"Euh... Sa Majesté s'est excusée de ne pas l'avoir protégé..."

Ting ne peut pas arrêter de pleurer.

"On n'y pouvait rien. J'ai demandé plus d'escorte avant de partir, et j'ai toujours regretté d'avoir rejeté vos conseils."

"Votre Majesté..."

Ting, le commandant de l'Armée Interdite, informa le prince Ryun que l'empereur Tzu Ying était vivant et chargea Ryo et Abel de le sauver. Il arriva à Boago avec le soutien de Siku Shau de la Table d'Histoire Impériale et de Zhuong Dafu de Sireitai.

Le président Ting a beaucoup pleuré et lorsqu'il a trouvé Ryo et Abel, il a joint les mains et s'est profondément incliné.

"Lord Londo, Lord Albert, vous avez fait un excellent travail pour sauver Sa Majesté. Merci du fond du cœur."

"Non, M. Ting. Je faisais juste ce à quoi je m'attendais en tant qu'invité de Sa Majesté. Ne vous inquiétez pas."

Ryo l'a dit et a rendu l'outil d'alchimie utilisé pour retrouver l'empereur Tsuyin.

"Je voudrais remercier cette loyauté envers M. Ting, à qui je le dois le plus."

"merci"

Dédiez toute votre fidélité à une seule personne.

Ce n'est pas facile.

Ryo hocha la tête à plusieurs reprises alors qu'il regardait Ting revenir à ses côtés pour protéger à nouveau l'empereur Tsuyin.

« Abel, dans notre royaume, Warren n'est-il pas l'équivalent de M. Tin ?

"C'est vrai. La famille de Warren est une famille baronniale qui produit des boucliers pour le royaume depuis des générations. On pourrait dire que c'est la famille qui protège le plus le roi."

Quand Ryo a demandé à Abel, qui se tenait à côté de lui, Abel a répondu.

Warren est un ancien utilisateur du Grand Bouclier de l'Épée Rouge et sert actuellement de Earl Carlisle, un noble central dans la partie nord du royaume, et constitue inébranlablement le bouclier du Royaume contre l'Empire.

"Maintenant que tu es devenu Earl Carlisle, tu ne pourras plus protéger Abel juste à côté de lui, n'est-ce pas ?"

"Non, eh bien, c'est vrai, mais..."

Après avoir entendu les paroles d'Abel, Ryo fit un grand signe de tête.

Et continuez à parler.

"Comme prévu, c'est au tour du golem de glace !"

"image?"

"Fabriquons un golem de Warren et laissons-le être le porteur du bouclier d'Abel."

"……Oui?"

"C'est bon. Les golems habituels mesurent 1,5 mètre de long, mais les golems de Warren sont spécialement conçus pour 2 mètres de long. Ils ont le même physique que le Warren humain, donc je pense qu'Abel y est habitué."

"Non... tu n'as pas l'habitude qu'on t'appelle un golem."

Les murmures d'Abel furent ignorés par Ryo.

"Je ne peux pas parler parce que je suis un golem de glace, mais... eh bien, Warren humain ne parle pas non plus, donc je ne pense pas que ce serait étrange non plus. Ouais, je pense que ça marchera."

"...Vraiment?"

La voix d'Abel, la personne à escorter, était pleine de suspicion.

"Si nous recherchons un peu plus l'anneau de vol et l'intégrons au golem, nous pourrons peut-être suivre le vol d'Abel. C'est une équipe d'escorte aérienne !"

"C'est vrai, mais je me demande..."

Abel vole avec un anneau volant et le golem de Warren vole autour de lui.

Peut-être que ce sera la vue de plusieurs golems de Warren volant...

"Eh bien, même si ce n'est pas un golem ou quelque chose comme ça, le château royal est protégé par les Chevaliers Royaux et les Gardes Royaux, n'est-ce pas ?"

Abel tente de résister.

"Quand vous pensez aux Royal Knights, le commandant des Dontan Knights et d'autres travaillent dur. Y avait-il un régiment de la Garde Royale ?"

Ryo penche la tête.

"Ils sont probablement debout devant chaque pièce du château royal avec des lances, n'est-ce pas ?"

"Ah ! C'étaient les Gardes Royaux, n'est-ce pas ?"

C'étaient de bonnes personnes qui faisaient semblant de ne pas voir Ryo même lorsqu'il se faufilait à l'intérieur du château.

Bien sûr, c'est parce qu'il sait que Ryo est Duke Londo...

"Eh bien, le Warren Golem ne sera pas en mesure de le faire tout de suite, alors d'ici là, s'il vous plaît, demandez aux gardes royaux et aux chevaliers royaux de vous protéger."

"Oui je le ferai..."

Pour le moment, la vue d’un golem de glace robuste attendant derrière le roi Abel a été évitée.

Après un certain temps.

» dit Ryo dans un murmure.

"Abel, je ne peux m'empêcher de me sentir anxieux."

"C'est inhabituel, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Même s'il s'agissait du golem de Warren plus tôt, il était rare que Ryo fronce les sourcils et dise quelque chose de négatif, alors Abel a demandé.

"J'ai l'impression d'avoir un sentiment de déjà-vu dans la situation actuelle."

« Une impression de déjà-vu ?

« Est-ce un spectacle que vous avez vu quelque part ? »

"Ah... c'est Courir."

"Oui. Avant qu'Abel ne devienne roi et ne parte à la conquête de la capitale royale, quand il était à Run."

Peut-être qu’Abel y pensait au fond de son esprit.

Les mots sont sortis sans problème après avoir été dits par Ryo.

"Tu te souviens de ce qui s'est passé alors ?"

"Et maintenant ? Tout ce dont je me souviens, c'est de Ryo allongé sur le canapé de ma chambre et en train de lire un livre d'alchimie."

"C'est bon ! Veuillez supprimer tous les souvenirs malveillants."

"Eh bien, blague à part. Peut-être que c'est une attaque de 'Goryu' ?"

"Oui. Ils ont été envoyés pour assassiner Abel, n'est-ce pas ?"

Les partis les plus puissants du royaume à l’époque allaient s’affronter.

Le parti de classe A « Goryu » a attaqué le roi Abel dans la ville de Run à la demande du frère cadet du roi, Raymond.

Une bataille acharnée aura lieu avec le parti de classe A « Red Sword » dirigé par Abel.

"L'assassinat est une méthode odieuse. C'est une méthode qui ne devrait jamais être louée. Pourtant, combien de héros à travers l'histoire sont tombés sous la lame de l'assassin. C'est aussi une méthode étonnamment rentable."

"Si vous tuez une personne, la force de l'autre partie s'effondrera. Je ne comprends pas pourquoi vous voudriez utiliser cette méthode."

Ryo secoue tristement la tête et Abel hausse les épaules.

Tous deux semblent être d’accord sur le fait que l’assassinat est une mauvaise méthode, mais ils semblent éprouver des sentiments d’horreur différents.

"Maintenant que j'y pense, Ryo ne te l'a pas dit avant ?"

"Quoi?"

"Si vous devez assassiner l'empereur de l'empire Debhi, faites-le-moi savoir."

"Oh, c'est juste une blague ! Je pensais juste que si Abel me demandait de faire quelque chose comme ça, je le critiquerais et dirais quelque chose comme : 'Abel est tombé du côté obscur !'"

"Ouais, cette façon de penser semble sombre."

Pouvoir plaisanter entre soi est la preuve qu'on est en bons termes...

« Si vous êtes si inquiet, ne vaudrait-il pas mieux suivre les forces terrestres plutôt que la flotte ?

"Hmm... Quand Kabui Somar-san m'a dit ça, j'ai certainement pensé que c'était nécessaire pour moi. Cependant, depuis que l'idée d'assassiner Sa Majesté l'Empereur est née dans ma tête, je suis perdu. Ah, mais cette fois, j'ai déjà pris des mesures, n'est-ce pas ?"

"Quoi, je suppose que ça va tant que c'est bien fait ?"

"M. Ting, le président des Forces interdites, est également là, donc je pense que tout ira bien..."

L'armée de l'empereur quitta alors Boago.

C'est la raison pour laquelle l'armée principale de l'Empereur ose avancer sur terre.

C'est parce qu'ils ont pris en compte le fait que les seigneurs de divers lieux, incapables d'évaluer la situation et incapables d'agir, se précipiteront à nous rejoindre.

Bien entendu, pour des raisons de sécurité, il y avait aussi l'idée d'avoir l'Empereur seul dans la flotte.

Cependant, l'empereur Zuying lui-même a rejeté la proposition.

Il dit qu'il devait immédiatement prendre la main des seigneurs qui s'étaient précipités.

Ce moment unique reliera leurs cœurs.

En entendant cela, Abel hocha la tête dans son cœur.

Ryo le laisse échapper.

"Sa Majesté l'Empereur est un homme bon, n'est-ce pas ?"

"C'est probablement ainsi que cela devait se passer à l'origine. La mort du prince héritier était une réponse et elle s'est écartée du chemin..."

Après la confirmation de Ryo, Abel accepte.

Mais des problèmes surgirent dans la ville voisine, Bant.