Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

le lendemain.

Pendant l'entraînement de course à pied du matin, Ryo essayait encore de trouver la solution optimale.

"J'y ai pensé hier aussi, mais j'ai l'impression que contrôler la magie à ce niveau moléculaire utilise une énorme quantité de pouvoir magique."

Comme pour la plupart des choses, un travail détaillé demande beaucoup de courage.

Il semble que le fonctionnement détaillé du pouvoir magique ne soit pas facile.

Après plus de cinq heures de course, l'entraînement du matin était enfin terminé.

Cependant, la solution optimale pour la taille des microcristaux de glace comme abrasif n’a pas encore été trouvée.

Actuellement, le nombre de molécules découvertes se situe entre 60 000 et 160 000 molécules.

Cependant, après seulement une matinée de manipulation magique, le pouvoir magique de Ryo avait diminué au point qu'il était sur le point de s'épuiser.

Ce n'est pas exprimé en chiffres, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que je suis sur le point de m'effondrer...

"Arrêtons de faire cette manipulation magique dans l'après-midi. D'accord, entraîne-toi à te balancer et à lire."

Ryo se sent malade s'il ne bouge pas son corps... Ce sont presque tous les muscles du cerveau.

Lentement, balancez-vous en swing, en y mettant tout votre cœur et toute votre âme.

C'est fondamentalement une vie lente... il n'y a pas besoin de se précipiter.

L'« Encyclopédie des Démons, Édition Débutant » que Michael (pseudonyme) m'a préparée chez moi couvre pas mal de monstres.

Bien sûr, puisqu'il s'agit de « l'édition débutant », il y a probablement des monstres intermédiaires et avancés qui ne sont pas répertoriés ici, mais Ryo n'en a rencontré aucun jusqu'à présent.

Cependant, cette ``Monster Encyclopedia Beginner Edition'' a une page appelée ``Special Edition'', que l'on pourrait appeler une annexe, sur les deux dernières pages, et elle répertorie deux monstres.

L'un est "Dragon".

L'autre est "diable".

Seuls ces deux types d'« édition spéciale » sont différents de l'écriture manuscrite de l'« édition débutant » précédente. Peut-être que Michael (un pseudonyme) a simplement ajouté cela.

Dragon : l'une des créatures les plus performantes de Phi

Spots : À travers le monde

Durée de vie : des milliers à des centaines de milliers d'années

Force : de l'épingle à la fin (même si vous êtes un dé, il est trivial d'anéantir une ville entière par vous-même)

Remarque : si vous en rencontrez un, fuyez, même s'il y a de fortes chances que vous ne puissiez pas vous enfuir.

(Ouais, j'ai l'impression que c'est très fort. Une fois que vous l'avez rencontré, c'est fini. Pour les monstres de "l'édition débutant", les méthodes d'attaque et les mouvements spéciaux sont écrits, mais pas pour les dragons. Je suis sûr que cela signifie que ce n'est pas à ce niveau.)

Diable : Un ange déchu... non. on ne sait pas d'où ça vient

Spots : À travers le monde

Durée de vie : inconnue

Force : de l'épingle à la fin (même si vous êtes un dé, il est trivial d'anéantir une ville entière par vous-même)

Notes : J'espère que nous ne nous rencontrerons jamais

(Il a probablement été écrit par Michael (pseudonyme)... Il a dit que son travail consistait à « gérer » des choses comme ce monde, n'est-ce pas ? Mais que signifie « on ne sait pas d'où il vient » ? Aussi, que signifie « Je prie pour que nous ne nous rencontrions jamais » à la fin... ?)

"Je me demande si vous allez combattre quelqu'un qui vise à être le plus fort du monde, ou quelque chose comme ça. Cela semble vraiment difficile. Ouais, ce n'est certainement pas possible pour moi. Quand il s'agit de réincarnations dans un autre monde, il est normal de viser à être le plus fort du monde, mais le standard est la norme, et je vais juste en rester ici et n'avoir rien à voir avec ça. Ce que je vise, c'est une vie lente ! "

Après une nuit de sommeil, le pouvoir magique de Ryo fut restauré.

Il est aujourd’hui temps de mettre fin au problème des jets abrasifs.

Oui, j'ai fermement juré dans mon cœur.

Une heure après le vœu...

« La solution optimale est de 90 000 à 100 000 pièces ! »

Je l'ai finalement résolu.

"Héhéhé, j'ai gagné."

Oui, Ryo a gagné.

Il ne reste plus qu'à générer une grande quantité de cristaux de glace constitués de ces 90 000 molécules d'eau !

En fait, même cela est difficile.

Cependant, bien que Ryo n'en soit pas conscient, cette manipulation moléculaire a considérablement amélioré sa maîtrise du contrôle magique.

En seulement dix secondes, un tas de matériau abrasif glacé s’est créé sur ma main gauche.

Imaginez-le dans votre tête.

Imaginez-vous couper la roche tout en mélangeant petit à petit le matériau abrasif dans votre main gauche dans le jet d'eau.

"<Jet abrasif>"

Pendant que Ryo chante, une fine ligne d'eau de sa main droite tendue heurte un rocher à un mètre de là et s'écoule de l'autre côté sans presque aucune résistance. Un coup de bras sur le côté.

Callan

Le rocher a été coupé.

"succès!"

Enfin, Ryo a obtenu une épée d'eau capable de couper les rochers.

Sur Terre, les abrasifs glacés n’auraient pas autant de pouvoir coupant.

La raison en est que la glace est molle.

Ce qui rend le grenat si excellent comme abrasif, c’est sa dureté.

Il était une fois un Japonais qui cherchait à savoir si le grenat, la glace ou les coquilles de noix pouvaient être utilisés comme matériaux abrasifs... à une époque où les jets abrasifs venaient d'être commercialisés.

La conclusion était que tout autre chose que le grenat ne serait d’aucune utilité pratique.

Depuis, plusieurs expériences et articles ont été publiés et de nombreuses vérifications ont été effectuées, comme la taille de l'abrasif, les phénomènes se produisant aux points de contact, la dureté optimale des différentes pièces, et le jet d'eau et le jet abrasif sont des machines qui évoluent encore de jour en jour.

Cependant, Ryo a sublimé la glace en un matériau qui pourrait être utilisé comme matériau abrasif en utilisant la magie pour rendre la glace extrêmement dure, une approche que les chercheurs sur Terre ne pourraient jamais mettre en œuvre.

On peut dire que c'est unique à « Phi » où la magie existe.

La magie permet de faire beaucoup de choses qui étaient impossibles sur Terre.

Sur Terre, quelque chose qui était théoriquement possible mais toujours impossible à réaliser, devient possible grâce à l'utilisation de la magie... Ryo nous a montré cette possibilité.

Bien sûr, lui-même l’ignorait totalement.