Chapitre 707: Chapitre 707 (FR)

"Abel, le véritable acte est Lord Rowon."

"Ouais?"

Après avoir placé les trois cercueils de glace dans le bureau du magistrat et donné une explication à l'empereur et aux autres, Ryo et Abel retournèrent à la flotte.

Tout comme lorsque j'y suis allé, j'ai volé dans le ciel.

C'est à ce moment-là que Ryo le lui a clairement dit.

Abel, incertain, penche la tête.

"Quand vous pensez à Lord Rowon, c'est tout. C'est un magicien attribut de l'eau, un alchimiste et le maître du capitaine Luyao."

"Oui, c'est la personne."

"Pourquoi Lord Rowon est-il en action ? Réel signifie bataille réelle, n'est-ce pas ?"

"Oui. Lord Rowon était le coupable derrière tout cela."

Pendant un moment, Abel a pensé que c'était juste une autre absurdité, mais il semble que cette fois, c'est différent.

"Eh bien, honnêtement, je ne comprends pas Lord Rowon, mais ce n'est pas là que se situe la véritable action, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Le vrai spectacle ?"

Ryo penche la tête aux mots d'Abel.

« La vraie performance est le Phantom King, n'est-ce pas ?

"un……"

"Parce que j'essaie d'aller dans les pays centraux. Je ne sais pas pourquoi."

"En effet. Nous devons arrêter ça, ça doit être une mauvaise raison de toute façon."

"Je ne sais pas si c'est un salaud, mais... selon le contenu, nous devrons peut-être nous battre pour l'arrêter. Il est si puissant... il est aussi fort qu'un démon, n'est-ce pas ?"

"Il y a beaucoup de défis."

Les deux laissèrent échapper un soupir.

Il y a eu du tumulte la nuit dernière, mais l'armée impériale avançait comme prévu.

Dans le même temps, la flotte se dirige vers le nord.

"Comme si de rien n'était..."

"Si l'avancée de l'armée est retardée, cela provoquera toutes sortes de rumeurs."

"Même si mes golems ont été sacrifiés..."

"C'est certainement quelque chose de triste, mais... ne nous a-t-il pas fait gagner du temps depuis ce navire pour atteindre le bureau du magistrat ? Vous devriez le féliciter."

"En effet ! Ils ont fait de leur mieux !"

Quand Ryo dit cela, il leva la tasse de thé dans sa main droite.

Une coupe a été offerte aux cinq golems de glace morts dans l'exercice de leurs fonctions.

Tous deux boivent du thé comme d'habitude sur le premier pont du Lone Dark.

C'est incroyable comme je le savais.

Le capitaine Goric, le vice-capitaine Lena, l'ingénieur en chef Gunno, le premier officier Mostara et d'autres les ont transportés tous les deux de la région de l'archipel jusqu'à la ville autonome de Qubebasa, et les ont également emmenés avec eux lors de l'émeute de « l'Île Bleue ».

"Ce Lone Dark est également incroyable. Il a fait des allers-retours entre l'archipel et Dawei. Ce doit être le navire de guerre qui a parcouru la plus longue distance cette année."

"Je ne sais pas si c'est la plus longue, mais c'est certainement une distance considérable."

Abel est presque d'accord avec les impressions de Ryo.

Ryo eut soudain quelque chose en tête.

"Hier, nous avons repoussé les trois personnes qui nous attaquaient."

"Ouais?"

"Quant à la faction du Prince Kouri, l'attaque de l'aventurier spécial a échoué, mais qu'en pensez-vous ? Cela affectera-t-il les opérations futures ?"

"Je ne pense pas."

Abel répondit immédiatement à la question de Ryo.

Ryo a l'air un peu surpris.

Il a continué à parler.

"Je pense que c'est rare pour moi aussi, mais je ne peux pas répondre aussi vite qu'Abel."

"Vraiment ? Si un petit groupe attaque le chef militaire ennemi, c'est généralement une question de chance."

"Eh bien, je suppose que oui..."

Oui, dans une situation où une grande armée est déjà en mouvement, c'est ainsi que cela est perçu.

Les planificateurs estiment qu’une telle opération de raid ne fonctionnera fondamentalement pas.

Inévitablement, celui qui déplacera la grande armée sera le principal.

Considérez cela comme l’objectif principal.

Parce qu'il y a beaucoup de gens impliqués.

Parce qu'on dépense beaucoup d'argent.

Cela signifie également que s’ils échouent, les dégâts seront considérables.

"Il n'y a aucun mal à le frapper. Je pense que c'était une bonne décision."

"L'aventurier spécial et Yasu sont également des pions écartés..."

Ryo secoue légèrement la tête et soupire aux paroles d'Abel.

"Je déteste dire ça, mais peut-être que cette perception est correcte."

Abel hausse également les épaules.

Son visage restait grimaçant.

Abel est un roi mais aussi un aventurier.

Par conséquent, je peux comprendre les intentions de ceux qui planifient la stratégie, et je comprends également la position de la personne utilisée comme aventurier.

C'est pourquoi je garde un froncement de sourcils.

"Cela signifie que l'armée que le prince impérial Kouri peut déplacer se déplacera vers le sud."

"Je suppose. Qu'il s'agisse d'un affrontement ou d'une réunion, vous ne voulez pas que l'armée dirigée par cet empereur entre dans la capitale telle qu'elle est. Au moment où vous la laissez entrer, l'empereur a toujours le pouvoir et est revenu dans la capitale... il sera révélé publiquement qu'il a repris le pouvoir."

"La position du prince Kouri en tant que 'successeur le plus à droite de l'empereur' sera ébranlée. En tant que personne qui s'est inclinée devant l'empereur."

"Oui... la couche Shitaifu partira. C'est pourquoi je ne veux pas qu'ils entrent dans la capitale impériale comme ça."

"Ce n'est certainement pas selon les calculs du prince Kouri. On disait que le prince Kouri était très calculateur... où a-t-il commis une erreur dans ses calculs ?"

"Eh bien, c'est définitivement un fantôme appelé Marie."

Abel répond immédiatement à la question de Ryo.

« Marie-san ? »

"Je ne peux pas dire qu'elle est la seule... Je ne pense pas qu'elle s'attendait à ce que l'Empire Chouchi laisse l'empereur s'échapper vivant."

"Ah... c'est définitivement ça."

Le prince Kouri devait penser que l'empereur Tsuyin ne reviendrait jamais.

Et cette idée est valable.

Un pays qui avait déclaré l'invasion de son propre pays avait kidnappé son chef suprême et avait même annoncé sa mort.

Je n’aurais jamais pensé que je reviendrais vivant de cette condition.

« Peu importe à quel point vous êtes doué en calculs, vous ferez toujours des erreurs de calcul. À la dernière minute, vous devriez revoir vos calculs une fois de plus avant de les soumettre. »

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Ryo parle de ses souvenirs du test, et Abel hausse les épaules, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

En tant que prince, Abel n’a probablement pas lutté contre la concurrence féroce pour les examens d’entrée.

« Ces mots sont la preuve qu’Abel a grandi confortablement !

"Pourquoi suis-je critiqué..."

En tant que citoyen ordinaire, le duc Ryo ne peut peut-être pas imaginer à quel point il est difficile d'éduquer un prince.

Indépendamment de la différence irréconciliable entre le principal duc et le roi, tous deux souhaitent éviter si possible un conflit armé.

En effet, les deux armées en conflit sont à l’origine des armées de Dawei.

Cependant, en tant qu'armée, ils se déplaceront si on leur ordonne de le faire... si on leur dit de se battre, ils se battront.

« Y aura-t-il un jour où la guerre n’existera plus ? »

"Ça va être difficile."

Cette nuit-là.

Le groupe est arrivé à la ville de Noros.

Il n'est pas aussi grand que Boagor, mais il possède un port beaucoup plus grand que le Bant d'hier.

En conséquence, le Lone Dark et le 10e navire du gouvernement sont entrés dans le port, tandis que les autres navires étaient ancrés au large.

La raison pour laquelle seuls ces deux navires sont entrés dans le port est qu'une réunion au sommet s'est tenue au bureau du magistrat à Noros.

Ryo et Abel ont également été invités à la réunion au sommet.

"J'ai entendu dire que l'armée dirigée par le prince Kouri a quitté la capitale impériale il y a deux jours et se dirige vers le sud le long de la côte."

"A ce rythme-là, vous nous rencontrerez dans dix jours."

Un rapport a été rédigé par Rosh Ten, comte de Bashu, et Fu Ten, comte de Barrow.

"Et la flotte ?"

"Je suis désolé, mais nous n'avons pas du tout réussi à les capturer. Où étaient-ils depuis qu'ils ont quitté la capitale impériale il y a trois semaines..."

En réponse à la question de l'empereur Tsuyin, Rosh Teng fronça les sourcils et répondit.

"N'avez-vous pas déjà reçu un rapport de Ra Wu indiquant qu'un navire d'artillerie à grande vitesse se trouvait dans le port du nord ?"

"Oui, Votre Majesté. À Shun Bowl, nous avons été attaqués par 22 navires d'artillerie à grande vitesse de la classe Beifanghei. Il est probable que ces navires ont également rejoint la force principale maintenant..."

Il a déjà été rapporté que le capitaine Ra Wu avait été attaqué alors qu'il se dirigeait vers le nord pour sauver l'empereur.

Tout le monde, y compris l’empereur Zuying, était plongé dans ses pensées.

Nous n'avons pas pu détecter la flotte ennemie... Autrement dit, nous ne savons pas quand ni où elle va attaquer, ni même si elle ne nous attaquera pas.

La flotte combinée dirigée par Kabui Somaru navigue relativement près de la terre afin de se coordonner avec l'empereur Tsuyin et d'autres à terre.

Cela signifie également que si quelque chose devait arriver, les terres pourraient gêner le déploiement de la flotte.

Bien sûr, c'est quelque chose qui a été pris en considération dès le début, et c'est toujours la voie choisie, mais...

En fin de compte, il a été décidé de procéder avec autant de prudence qu'auparavant et la réunion a été dissoute.

Ryo et Abel ne reviennent pas dans la flotte, mais une auberge se prépare dans la ville de Noros.

"Tout est difficile. Les problèmes surgissent les uns après les autres."

"C'est une guerre... ou plutôt, nous marchons, donc c'est tout à fait naturel."

Abel répond à la plainte de Ryou selon laquelle c'est naturel.

"Même avant de quitter Boago, nous avons rassemblé beaucoup d'informations et tenu une réunion sur les contre-mesures."

"Parce que c'est une guerre. L'autre camp essaie de nous déjouer, nous réagissons en conséquence, puis nous essayons de le déjouer... Comme c'est un jeu du chat et de la souris, nous n'avons d'autre choix que de suivre constamment les changements."

"Ce genre de chose doit être fatiguant."

"Eh bien, c'est fatiguant."

Ryo secoua légèrement la tête et Abel sourit amèrement face aux impressions trop ordinaires de Ryo.

Puisque la vie des gens est en jeu, je ne pense pas qu'il s'agisse d'être fatigué ou fatigué...

"Je n'aime pas la guerre après tout."

"C'est sûr."

Tous deux soupirent devant l’absurdité du monde.

Alors que les deux discutaient et buvaient du thé dans la salle à manger, un homme est arrivé.

"S'il vous plaît, prenez votre temps et reposez-vous à terre ce soir."

La personne qui m'a parlé gentiment en souriant était le capitaine Ra Wu du 10ème navire.

"Oui. J'apprécie que tu m'aies préparé une chambre, mais... et ce soir ?"

"C'est une façon significative de le dire."

Ryo et Abel inclinèrent la tête.

"Oh, je suis désolé. Je ne voulais rien dire de mal. Cependant, demain soir, tu te reposeras sur le bateau."

"Maintenant que j'y pense... il n'y aura pas de port dans la zone maritime demain car il y a des falaises abruptes du côté terre."

"Oui. C'est aussi une zone maritime difficile avec de nombreuses îles, donc les navires seront lents. Même la flotte de Darwei ralentira, et ce sera encore plus le cas s'il s'agit d'une flotte d'un autre pays à laquelle ils ne sont pas habitués."

"sûrement"

Ryo hoche la tête à l'explication du capitaine Ra Wu.

Oui, cette flotte est une force multinationale.

Naviguer dans des eaux inconnues doit être difficile, mais si vous traversez des eaux difficiles même pour les capitaines de votre propre pays, vous n'aurez pas le temps de vous détendre.

Ryo eut soudain une question en tête, alors il décida de la poser.

« Comment communiquez-vous habituellement entre la flotte et le rivage ?

"Le 10ème navire est équipé de ce qu'on appelle une boîte de communication militaire Dawei. Elle n'est installée que sur les plus gros navires Dawei, mais elle nous permet de communiquer avec la terre..."

"Mais?"

"L'équipement côté terre est également important, et nous l'installons et interagissons avec lui lorsque la marche s'arrête, comme pendant les pauses ou la nuit."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication du capitaine Ra Wu. J'ai juste supposé que c'était quelque chose comme la radio.

La capacité de communiquer pendant les marches ou les opérations était un point crucial dans la guerre moderne.

Il semble que ce point n'ait pas changé dans ce « Phi ».

C'est pourquoi la magie des <télécommunications> d'Hilarion est si précieuse dans le royaume Nightray.

Bien sûr, <Télécommunication>, qui est un attribut magique du vent, n'est pas très difficile.

Il existe probablement des centaines de magiciens pouvant être utilisés dans le royaume.

Cependant, rares sont ceux qui peuvent l’utiliser sur le champ de bataille.

"Alors tu as essayé de résoudre le problème avec l'alchimie au lieu d'utiliser la magie."

"Cela s'est produit aussi dans le royaume... mais la distance..."

Ryo a dit dans un murmure, et Abel a également répondu dans un murmure.

Je n’irais pas jusqu’à dire que nous pensons de la même manière, mais la façon dont les gens pensent à l’Est comme à l’Ouest est peut-être inévitable.

"Ah, maintenant que j'y pense, je ne pense pas que nous pourrons communiquer avec la terre dans l'océan demain."

"Hein ? C'est vrai ?"

"La route qu'empruntent les troupes terrestres est assez éloignée du littoral. Cela pourrait être possible si nous sommes ancrés la nuit, mais..."

Après avoir eu une telle conversation avec les deux, le capitaine Ra Wu a quitté la salle à manger.

"C'est dur d'être marin."

"Ce n'est définitivement pas possible pour moi."

Ryo sympathise avec les difficultés de l'équipage et Abel hausse les épaules.

"Mais il était une fois Abel qui monta à bord d'un bateau et s'échoua dans la forêt de Londo."

"Je viens de me faufiler dans un navire de contrebande. De plus, j'ai raté ma fuite car j'ai quitté le port plus tôt que prévu..."

"Et en chemin, nous avons été attaqués par un kraken."

"La mer fait peur."

Oui, la mer n'est peut-être pas un monde dans lequel les humains devraient entrer... du moins à Phi.