Chapitre 229: Chapitre 229 (FR)

Lorsque Ryo et Abel arrivent au village de Bemberton, il y a un tollé.

Ou plutôt, les wyvernes et autres, même dans cette région reculée, la plupart des gens n'interagissent pas avec elles, même une seule fois dans leur vie.

Si cela devait être vu juste à côté du village où ils vivent, il serait naturel qu'il y ait un tollé.

Cependant, ils n'avaient aucun moyen d'obtenir de véritables informations des villageois qui avaient perdu tout semblant de normalité, et juste au moment où les deux étaient perdus, un homme ressemblant à un soldat s'est précipité vers eux de loin.

"Vous êtes de la Guilde des Aventuriers de Run, n'est-ce pas ? Un épéiste et un magicien."

L'homme à l'allure de soldat s'est approché des deux et leur a posé une question pleine de conviction.

A ce moment, un homme qui ressemble à un aventurier qu'ils n'ont jamais vu auparavant apparaît, et si la guilde les avait informés à l'avance que deux aventuriers viendraient, tout le monde serait convaincu.

"Oui, c'est nous."

Abel répond à sa place.

"Bien, je t'attendais. Je m'appelle Lines, je suis le subordonné du Baron Plage et je suis chargé d'être le commandant de garnison de ce manoir."

"Merci. Cette fois, c'est classifié, donc je ne peux pas vous donner nos noms."

"Je comprends. Commençons par la question de la wyverne..."

L'endroit où il a été aperçu se trouvait à seulement 500 mètres au sud du village.

Une seule vache qui pâturait a été tuée, mais aucun humain n'a encore été blessé.

"D'accord. Ensuite, nous y irons ensemble. Laissons la voiture de guilde reposer. Le cocher s'occupera de l'entretien, donc ce n'est qu'une question d'espace."

"J'ai compris"

Est-ce vraiment suffisant ? C'est ce que disent les yeux du capitaine de la défense, Lines.

Cependant, Abel et Ryou ont délibérément ignoré la question de leur regard.

Puis il a commencé à marcher vers le sud.

"Le commandant de garnison d'avant était jeune. Probablement âgé d'environ 20 ans, n'est-ce pas ?"

"Oh, je pense que la garnison elle-même est probablement composée de deux personnes, ou peut-être juste de lui."

"Une seule garnison..."

Les mots semblent être le titre de quelque chose, mais quand je pense à cette scène, je me sens triste...

Cela dit, même sur la Terre moderne, il était courant que les policiers et les médecins des îles isolées travaillent seuls... si vous y réfléchissez, ce n'est pas surprenant.

Ryo se força à penser de cette façon.

"Vouivre errante et garnison errante"

« De quel genre d'histoire s'agit-il ?

Lorsque Ryo prononça quelque chose qui ressemblait au titre d'un roman auquel il avait vaguement pensé, Abel répondit avec précision.

Abel est un homme capable.

Je n'avais pas marché dix minutes quand j'ai vu une wyverne passer par là.

"Il vole normalement."

"Je suppose. Si je n'avais pas pu le trouver avec ça, cela aurait été gênant, donc je suis soulagé de la peine de le trouver."

« Quelle est la taille ? »

"Habituellement, c'est une wyverne errante qui est comparable à un dragon adulte. Normalement, de nombreux dragons errants sont de jeunes dragons. Il semble que ceux que Nils et ses amis ont vaincus étaient aussi de jeunes dragons."

"Je vois"

Elle ressemble à peu près à la wyverne que Ryo et ses amis ont chassée de manière excessive dans la forêt de Rondo.

Cela signifie que celui dans la montagne où nichait la wyverne était un dragon adulte.

« Alors, y a-t-il des conditions imposées à cet assujettissement ? »

"conditions?"

"Comment le vaincre, soumettre des preuves, etc."

"Non. Il semble que la pierre magique nous appartiendra à tous les deux. La preuve qu'elle a été vaincue... Normalement, une wyverne s'arracherait l'œil droit comme preuve d'assujettissement, mais... que ce soit le capitaine de garnison ou les gens du village, je ne pense pas qu'ils seraient capables de dire si seul l'œil a été arraché..."

"est-ce ainsi……"

Ryo pensait à quelque chose, mais il hocha la tête.

"Eh bien, laissons tomber pour l'instant."

"Oh, oh."

« <Lance de Glace 2> »

Lorsque Ryo chantait, deux lances de glace extrêmement épaisses furent générées dans le ciel et transpercèrent les ailes de la wyverne, et le corps entier fut crucifié au sol.

"D'accord!"

"Comme d'habitude... ne me faites pas penser que la 'membrane de défense contre le vent' de la Wyverne est un mensonge."

"C'est plus normal qu'un épéiste volant."

"Ouais, c'est certainement insensé. Tout d'abord, les gens ne peuvent pas voler. Même s'ils ne sont pas des épéistes."

Quand Abel dit cela, Ryo le regarda de côté.

On aurait dit que ses yeux brillaient de mille feux.

"Abel, c'est tout simplement trop ignorant. Il existe une technique dans ce monde appelée Breakdown Rush."

"J'ai entendu quelque chose de nostalgique. Une crise de panique, n'est-ce pas ? C'est ce que Ryo disait, une tactique romantique."

"Tactiques romantiques... quelle façon de le dire."

Ryo connaissait la douleur de ne pas être compris.

Le monde est froid et cruel.

Mais je ne céderai pas à ça !

"D'accord ! Laissez-moi vous éclairer sur l'ignorance d'Abel ! Regardez de plus près."

Après avoir dit cela, Ryo sort Murasame du fourreau et produit une lame.

Et puis il l'a dit.

"<Avatar 2>"

Ensuite, d'autres Ryo sont apparus de chaque côté de Ryo. C'est un doublé.

"Quoi..."

Abel est sans voix.

Mais ce n’est pas la fin.

"<Douche à lance glaçons><Propulseur à jet d'eau>"

D'innombrables lances de glace ont été tirées depuis les trois corps de Ryo, y compris Ryo lui-même, vers la wyverne qui est tombée au sol, et en même temps, de l'eau a jailli du dos des trois corps de Ryo, et Ryo et les autres les ont percutés à la même vitesse que les lances de glace.

L'impact de la lance de glace et le coup des trois corps froids se sont produits en un instant et ont convergé d'un seul coup.

Ce qui restait derrière était le cadavre d’une wyverne, transpercé par d’innombrables lances de glace et avec la tête et les jambes coupées.

"Douche de lance-glaçons d'un double avatar et charge de jet d'eau... c'est une charge de panne pour un magicien d'attribut eau."

Ryo explique avec un air de fierté sur le visage.

Cependant, Abel resta figé même une fois l’explication terminée.

"Hein ? Abel ?"

Qu'est-ce que c'est? Ryo s'attendait à une réaction similaire, mais comme il n'y eut pas de réponse, il demanda à nouveau.

"Ah, ah, désolé, je crois que je rêvais..."

"Non, c'est la réalité, n'est-ce pas ?"

(Non, peu importe à quel point Ryo est un magicien de mauvaise qualité, une attaque qui ressemble à une téléportation d'un clone... Non, non, non, c'est une sorte d'erreur. Ouais, faisons comme si je ne l'avais pas vu.)

Abel a conclu un pacte si secret avec son cœur.

Cependant, je n’ai pas d’autre choix que d’accepter comme un fait les restes de la wyverne qui sont restés devant moi.

Permettez-moi juste de dire quelque chose à ce sujet.

"La lance de glace de Ryo ignore vraiment la 'membrane de défense contre le vent' de la wyverne."

Comme je l'ai dit plus tôt, je m'en fiche.

Même si la wyverne devant moi était tombée au sol, sa membrane de protection contre le vent restait déployée. Pourtant, d’innombrables lances de glace transpercèrent le corps de la wyverne.

"Ah... je pense que c'est probablement parce que par rapport à la magie utilisée par d'autres sorciers, ma lance de glace a un mouvement d'accélération uniforme."

"Je veux dire... et alors, quoi ?"

"Même si vous dites qu'il y a une différence entre une balle et un missile, cela n'a pas vraiment de sens. Je veux dire... eh bien, le pare-vent ne souffle-t-il pas toujours depuis la surface du corps de la wyverne ?"

"Oh, il semble que oui."

Abel a également des connaissances en matière de pare-vent.

"Donc, la magie d'attaque qui est chantée n'a probablement le pouvoir d'avancer qu'au moment où elle est relâchée. C'est comme un arc et une flèche. Après tout, elle n'a le pouvoir d'avancer qu'au moment où elle est relâchée de l'arc, et après cela, elle s'envole simplement à cause de l'inertie, c'est-à-dire le reste de la force initiale, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

"Mais si vous faites cela, le vent qui continue de souffler de la surface du corps de la wyverne vous résistera, c'est-à-dire le vent contraire, et vous finirez par perdre la capacité d'avancer. Cependant, même après avoir libéré ma magie, elle continue d'accélérer. C'est comme tenir une lance dans votre main et continuer à courir vers votre adversaire. Même si vous êtes frappé par un peu de vent, vous continuerez à avancer, n'est-ce pas ? C'est peut-être là la différence. "

"Je vois. Je comprends en quelque sorte."

Je me souviens avoir appris le mouvement uniformément accéléré en cours de sciences à l’école primaire. Je suis content d'avoir bien écouté la leçon.

Quant à la magie par le chant, je pensais juste que c'était probablement quelque chose comme ça.

J'ai noté mentalement qu'un jour, si j'en avais l'occasion, je rencontrerais le « Vrai Ancêtre » qui a créé la magie chantante des pays centraux et je lui poserais des questions sur mon hypothèse actuelle.

(Cependant, le Vrai Ancêtre est incroyable, rendant toute la magie du chant.)

Les innombrables lances de glace ont été soigneusement calculées et la pierre magique de la wyverne était totalement indemne.

De plus, son corps a été ouvert par la lance et la pierre magique a pu être facilement retirée.

Déclara Ryo après avoir mis la pierre magique dans son sac.

« L'assujettissement est complet ! »

"Ou"

"...c'est parti"

"Quoi, que s'est-il passé ?"

Ryo marmonna involontairement, et Abel demanda.

"Abel n'a fait aucun travail pendant cette assujettissement..."

"un……"

Lors des chasses aux wyvernes précédentes, Abel était celui qui portait le coup final, mais cette fois, il a été victime du « Breakdown Rush », alors Abel...

"Un épéiste de classe A parasite un sorcier de classe C..."

Ryou marmonna pour elle-même.

"Oh, ce n'est pas ma faute !"

Abel insiste sur le fait que ce n'est pas de sa faute.

"Abel, nous n'y pouvons rien. Prenons la tête de la wyverne comme preuve de l'assujettissement. Je demanderai à Abel de la porter."

« T-ce… »

Son poids est léger, supérieur à 100 kg.

« Est-ce que tu vas porter ça… ?

Une atmosphère de désespoir entourait Abel.

Abel tire la tête de la wyverne d'une main.

Comme prévu, Ryo n'était pas non plus un démon et plaça une brûlure de glace sous la tête de la wyverne.

Cela le rendait facile à transporter.