Chapitre 360: Chapitre 360 (FR)

Une semaine plus tard, le groupe est rentré dans la ville sainte de Maromar.

Pour faire rapport à la mission.

Salon au fond du hall au premier étage du logement de la mission.

"Je vois. Je comprends la situation."

Le commandant Hugh McGrath reçut le rapport, hocha lourdement la tête et le dit.

"J'ai entendu dire par le cardinal Oscar que quelque chose appelé les Templiers était actif, mais..."

Le Cardinal Oscar est l'un des responsables de l'hospitalité de l'Église pour la Mission des Nations Centrales.

En particulier, en ce qui concerne le cas d'Harold, il s'est montré très accommodant envers la mission dès le début, en délivrant par exemple un « Saint-Sceau ».

« Sol glacé et grêle… Si vous dites que ça ressemble à Ryo, alors ça ressemble à Ryo… »

Les murmures étaient si bas qu'ils n'atteignirent pas les oreilles de Ryo alors qu'il savourait le délicieux gâteau et le café.

Nils et Eto, qui faisaient leur reportage juste devant Hugh, pouvaient l'entendre.

"Eh bien, si vous ne les avez pas éliminés de force, alors il n'y a pas de problème. Je suis sûr que vous trouverez n'importe quelle excuse."

Cela ne posait pas vraiment de problème à Hugh.

"Cela veut dire que tout ce qui reste, c'est le sang du roi démon. On me dit de le livrer aux échelons supérieurs de l'église, mais bon, il n'y a qu'un seul choix quant à savoir à qui le remettre..."

"C'est le cardinal Oscar."

"Ouais. Je suis en poste dans la ville sainte en tant que négociateur de la mission, donc je suis sûr qu'il me rencontrera à tout moment. Bien sûr, rien ne garantit que le cardinal Oscar sera à mes côtés pour toujours... Eh bien, on n'y peut rien. Mais Merlin est un démon..."

Hugh semble s'inquiéter du fait que Merlin soit un démon.

« Grand maître ?

"Non... vous l'avez rencontré lorsque le démon du sud a été libéré, n'est-ce pas ? Et celui-ci, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'aucun des deux démons soit celui 'destructeur' dont vous entendez parler dans le folklore..."

Hugh a répondu comme il s'en souvenait.

"En effet, c'était le cas des démons du sud. Cependant, il semble que ce Merlin se bat avec les humains depuis des milliers d'années en tant que membre du personnel de l'armée du Roi Démon... donc je ne pense pas que nous sachions quelle est sa véritable forme."

dit Nils.

"Je vois. Cette fois, on peut dire que nous sommes amicaux..."

Hugh s'arrêta là et regarda Ryo qui mangeait délicieusement le gâteau.

« Est-ce parce que Ryo est là ?

"Ouais"

Nils hoche la tête à la confirmation de Hugh.

"Eh bien, il n'y a aucun moyen pour les humains de se battre et de gagner contre quelque chose comme un démon..."

Le murmure de Hugh était mêlé d'un soupir.

Une semaine après avoir fait ma promesse à Merlin.

Le groupe a plongé jusqu'au 80ème étage.

Immédiatement après avoir été transféré, Merlin est apparu devant moi.

"Ravi de vous voir. Maintenant, on vient ?"

Que les mots soient terminés ou non... Immédiatement, le groupe ressentit une sensation de flottement et ils atterrirent immédiatement au sol.

Des prairies sous les pieds.

Si vous levez les yeux, vous verrez un ciel bleu.

Il y avait une petite maison en vue.

Une forêt est visible au loin.

"Hmm ? Quelque chose ne va pas."

Merlin murmure doucement.

C'était à ce moment-là.

Une ombre sauta sur Nils, qui se trouvait à l'extérieur du groupe...

Gorgée!

L'épée de glace a bloqué le coup à grande vitesse de l'ombre.

"Roman, c'est dangereux, n'est-ce pas ?"

"Eh... hein ? Ryo-san... ?"

L’ombre qui surgit était le héros Romain.

"Je suis désolé..."

Le héros Roman s'excuse.

"Non……"

Nils ne peut plus enchaîner les mots.

"L'épée sacrée de Roman, Astaroth, se brisera si elle est touchée par une épée normale, n'est-ce pas ? Je suis content que ce soit mon Murasame."

Ryo répond en hochant la tête.

« Héros, que s'est-il passé ?

"Merlin-dono, cet endroit semble être entouré d'ennemis... l'église."

"Qu'est-ce que c'est..."

Le héros Roman expliqua la situation actuelle, et Merlin était à court de mots.

"Puis, j'ai soudainement senti une présence, alors j'ai pensé que peut-être l'ennemi se précipitait..."

"C'est pour ça que tu es venu en courant..."

Roman a continué à expliquer et Eto a hoché la tête en réponse.

"Maintenant, que dois-je faire... Je voulais au moins t'expliquer."

Merlin murmure.

"Si nous voulons juste gagner du temps, pourquoi ne pas recouvrir cette zone d'un mur de glace ? Cela devrait prendre un certain temps pour le percer."

"C'est <Mur de Glace>!"

Hero Roman hoche la tête à la suggestion de Ryo.

"Hmm, alors je vais te demander quelque chose."

Merlin hoche également la tête.

"＜Pack Mur de Glace＞"

Couvrez la maison et ses environs d'un mur de glace.

Cela vous fera gagner du temps pour les explications.

Il y avait une fille dans la maison avec un joli visage.

Peut-être vers quinze ou seize ans ?

Lorsque le groupe entra, il se leva et les salua.

"H-Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Nadia."

Son visage est un peu rouge, probablement parce qu'elle est nerveuse.

"Ah, oui, ravi de vous rencontrer."

Ryo parla, et les six autres inclinèrent la tête en silence.

"Nadia est le roi démon de cette génération."

"Ah, je vois... Quoi...?"

Merlin expliqua sans perdre de temps, et Ryo essaya d'acquiescer mais échoua… les six autres restèrent figés sur place.

Les six personnes étaient toujours figées... Ryo fut le premier à se remettre.

La forme du corps est humaine. Fille.

Il ne semble pas y avoir de cornes sur la tête...

Quant à la queue... elle ne semble pas exister.

La couleur de ses yeux est... marron foncé. Ce n'est ni rouge ni or.

Il a cinq doigts... ses ongles ne semblent même pas très pointus.

Quant aux dents... les canines en particulier ne semblent pas bien développées.

Conclusion, espèce humaine.

« Nadia-san est une humaine… n'est-ce pas ?

"Oui"

Nadia hocha la tête à la confirmation de Ryo.

Autrement dit…….

"Il y a des moments où un humain devient un seigneur démon. Ce n'est pas le modèle d'un prince démon évoluant vers un seigneur démon."

"Sérieusement...?"

Ryo confirma, et Nils marmonna.

"C'est un exemple très rare. J'ai toujours suivi des générations de seigneurs démons et j'ai vu plus de 100 seigneurs démons, mais je ne connais qu'un seul seigneur démon humain, Nadia."

Même Merlin serait un exemple rare.

"Hein?"

Ryo le remarqua. Peu importe comment vous le regardez, la Nadia devant moi est au milieu de l’adolescence.

Cela semble humain, alors c'est peut-être juste à quoi cela ressemble.

Le cas échéant...

"Peut-être a-t-il été annoncé il y a trois ans que le Roi Démon avait été soumis, mais... en fait, aucune soumission n'a été faite ?"

"Oui, je ne l'ai pas fait. J'ai donné de faux témoignages à l'église."

Le héros Roman l'a facilement admis.

Eh bien... si une si jolie fille apparaissait... Même si on disait à Roman de le vaincre parce qu'il est le seigneur démon, il ne serait probablement pas capable de la vaincre.

Ryo accepta.

De plus, même s’ils levaient l’armée du Roi Démon et devenaient hostiles à l’humanité, il semble qu’une telle chose ne se soit pas produite au cours des cent dernières années.

Si tel est le cas, il n'est peut-être pas nécessaire de le vaincre par la force...

"Eh bien, tout d'abord, résolvons le problème de la mission."

Merlin regarde Harold et dit.

"Ah, oui. S'il te plaît."

Harold s'avance.

Roman sort son épée sacrée et pointe la pointe vers Nadia.

Nadia plaça le bout de son index droit sur l’épée sacrée et la coupa.

Puis il tendit la main et laissa le sang couler sur le front d'Harold.

A ce moment, la lumière éclata.

"Oh..."

Était-ce Sieg ou Gowan qui avait murmuré cela involontairement ?

La lumière diminue.

"La malédiction spirituelle a été levée."

» dit Nadia avec un sourire.

"Ah... merci..."

Au coin de l'œil d'Harold, il y avait quelque chose qui brillait légèrement...

Sieg et Gowan embrassent Harold.

"bien……"

"Ouais ouais"

Ryo murmure et Amon accepte.

Nils et Eto se sont fait un signe de tête.

Harold fut enfin libéré du sort de rupture.

"Maintenant, c'est le problème de notre côté."

Quand Merlin dit cela, le héros Roman hocha la tête et apporta un vase de l'intérieur.

Un vase en métal, pas en céramique. La décoration est assez luxueuse.

La capacité est d'environ 2 litres.

"C'est un pot fait avec une simple alchimie. Il ne peut pas être conservé pendant des décennies comme celui de l'église, mais le sang ne se détériorera pas avant quelques mois."

» dit Merlin en ouvrant le couvercle.

Quand Nils l’a examiné, il a vu beaucoup de sang.

"Je comprends. J'en prendrai la responsabilité et je le remettrai à l'église. Des dispositions sont en place."

"Euh, j'ai demandé."

Nils accepta et Merlin hocha la tête.

"Cependant, si vous ne vous échappez pas d'ici, c'est tout."

"Ce n'est pas un problème. C'est le contraire de ce qui s'est passé plus tôt, il suffit de se téléporter dans mon donjon. Mais le problème est..."

Merlin fit une pause et regarda Nadia et Roman.

"Nous ne pouvons plus rester ici tous les deux."

"Oui……"

» annonça Merlin, et Nadia et Roman répondirent à l'unisson.

Les environs sont encerclés par les forces de l'église.

Même si elle est entourée d'un mur de glace, il y a probablement de puissants magiciens dans l'église.

Ou bien, il se peut qu'il y ait de la magie provenant des pays occidentaux dont Ryo et les autres ne connaissent pas l'existence.

Il finira par être cassé...

"C'est facile de s'enfuir. Vous pouvez simplement aller dans mon donjon... mais le problème est au-delà de ça."

"Qui est resté enfermé dans le donjon tout ce temps...?"

"Le donjon a trop de pouvoir magique. C'est un environnement difficile pour le Roi Démon."

Eto fait la première suggestion à laquelle il pense, et Merlin la rejette.

"Il vaudrait mieux vivre quelque part hors de portée de l'Église, mais un tel pays n'existe pas..."

La plupart des pays occidentaux sont sous la forte influence de l’Église occidentale.

"Le seul pays qui prône la séparation complète de l'Église et de l'État et qui n'est pas sous le contrôle de l'Église occidentale est la République de Mafalda... Les espions de l'Église sont partout là-bas. Si vous entrez tous les deux, vous serez immédiatement découverts."

Merlin murmure.

(Il existe une république...)

C'est là que Ryou fut surpris.

Pour autant que Ryo le sache, il n'y a pas de république dans les pays centraux.

J'étais juste un peu intéressé.

« Est-ce que vous allez vous cacher ensemble ?

"Oui……"

Nadia et Roman répondent à l'unisson à la confirmation de Sieg.

Le visage de Nadia devient rouge.

Roman regarda Sieg et répondit.

"Eh bien, c'est ce que c'est."

Merlin répondit avec un sourire.

"Je vois"

Ryo hoche la tête encore et encore.

Oui, tant qu'il y a de l'amour, il n'y a pas de différence de race... Ah, non, ce sont tous les deux des êtres humains.

Oui, tant qu'il y a de l'amour, il peut y avoir un seigneur démon et un héros... eh bien, c'est une évolution qui se produirait probablement dans un light roman.

« Si cela n’existe pas dans les pays occidentaux… »

Le murmure de Ryo ne pouvait être entendu que par Nils, qui était à côté de lui.

((Abel, Abel, Abel. Veuillez répondre dès que possible !))

((Non, je l'ai entendu. Je pensais que vous feriez cette suggestion de toute façon))

((Hein ? Tu sais ce que je veux demander ?))

(Voudriez-vous s'il vous plaît accepter Roman et sa Nadia dans le royaume de Knightley ?)

((C'est vrai ! Comme attendu d'Abel ! Qu'en pensez-vous ? Si je n'ai pas assez d'argent, je peux réduire un peu la noble pension que je reçois...))

((L'argent n'est pas un problème. En premier lieu, Ryo ne reçoit pas de pension du pays. Il ne reçoit qu'une petite allocation pour son poste de conseiller spécial du roi. Eh bien, c'est très bien, et bien sûr, le royaume est prêt à les accepter. Heureusement, le nombre de nobles est encore faible, donc si vous le souhaitez, vous pouvez devenir noble, ou si vous voulez vivre une vie tranquille, vous pouvez vivre à la campagne. Vous pourrez en décider après avoir vécu à la campagne. royaume pendant un moment. C'est bien de décider.))

C'était une décision immédiate.

Son jugement rapide dans ce domaine est l'une des choses pour lesquelles Ryo accorde une grande importance à Abel.

C'était un peu un choc de savoir que je ne recevais pas de pension.

Les connaissances du light roman peuvent comporter de nombreuses erreurs...

"Roman et Nadia. Voudriez-vous venir dans les Pays du Centre ?"

"image?"

Les deux furent surpris par la suggestion de Ryo.

Comme prévu, il n’avait probablement même pas pensé à s’installer dans les pays centraux.

"Nous avons maintenant reçu confirmation. Il semble que les Pays du Centre, le Royaume Knightley, vous accueilleront tous les deux pour immigrer."

"Que veux-tu dire..."

"J'ai reçu la permission directe du roi Abel Ier du royaume de Knightley."

"Abel ? Peut-être Abel de "L'Épée Rouge" ?"

Roman ne semblait pas savoir qu'Abel était devenu roi.

Je suppose qu'on n'y peut rien puisque j'ai vécu dans un pays occidental.

"Oui, c'est Abel. En raison de diverses circonstances, j'ai pu parler directement à Abel, et maintenant j'ai reçu la permission. Qu'en pensez-vous ? Roman est venu une fois dans le royaume et il connaît bien Abel. Après tout, ils se sont battus à mort dans les rues de la capitale."

"Ahaha..."

Roman sourit amèrement aux paroles de Ryo.

Cependant, les six personnes du parti qui l'ont entendu pour la première fois ont été surprises.

Et Nadia était également surprise.

"Eh bien, je suis le Roi Démon... mais tu penses que ça va...?"

"Oui. Hero Roman et Demon King Nadia, il semble qu'ils l'accepteront tous les deux."

Ryo sourit et hoche la tête à la confirmation de Nadia.

"Intéressant... vraiment intéressant."

Merlin semble heureux de quelque chose.

"En parlant du Royaume de Knightley, n'est-ce pas le pays où Richard était roi ? On ne peut pas se battre pour le sang... Je veux dire la profondeur de sa poitrine, ou la taille de ses vaisseaux... c'est vraiment intéressant."

Il semble que Merlin connaissait le roi Richard, fondateur de la dynastie Chuxing.

Puis il a dit quelque chose de choquant.

"Si cela vient de mon donjon, je peux vous téléporter à Crystal Palace, la capitale du royaume de Knightley."

"Sérieusement...?"

Nils ne peut s'empêcher de murmurer.

"Eh bien, une fois que vous l'aurez envoyé et qu'il reviendra, vous ne pourrez plus l'utiliser pendant plusieurs années parce que vous n'aurez pas assez de puissance magique stockée. Mais si c'est pour le bien de vous deux, alors ce n'est pas une honte."

» dit Merlin avec un sourire.

Roman et Nadia se regardèrent.

Aucun mot n'est échangé.

Ses sourcils ne vacillent pas, ses lèvres ne bougent pas.

Mais...

Tous deux acquiescent.

Puis Roman ouvrit la bouche.

"Je viens au royaume."