Chapitre 266: Chapitre 266 (FR)

C'était comme si le temps s'était arrêté.

Personne n'a bougé.

Personne n'a parlé.

Les troupes de première ligne de l'armée du Sud se sont arrêtées net après avoir reçu une volée de tirs d'artillerie ennemie, et certaines d'entre elles sont restées immobiles.

Ce serait le cas.

Après avoir été bombardé de 1 000 balles magiques, juste au moment où je pensais que ce n'était pas bon, un mur de glace invisible est apparu devant moi et a tout repoussé.

Aucun des magiciens de la Division Magique de l’Empereur ne s’exprima, mais ils furent intérieurement surpris.

Leurs propres tirs furent repoussés par un seul mur de glace.

Bien sûr, il y avait environ quatre personnes qui n’étaient pas surprises.

La situation où personne ne pouvait bouger fut brisée par le bruit de multiples pas venant de derrière Ryo.

Et puis il y avait la voix.

« Est-ce un <transfert> du baron Hagen Benda ? »

"Probablement. Cependant, même au sein du réseau d'information de ma famille, il n'y a jamais eu de rapports faisant état de personnes capables de se téléporter en groupe. Comme on s'y attendait de l'Empire. Ils cachaient complètement l'information."

Une conversation entre Abel et Phelps.

Les deux se sont alignés à côté de Ryo tout en ayant une telle conversation.

Baron Hagen Benda.

C'est une personne dans une position très étrange en tant que « baron attaché à l'armée impériale ».

Le seul homme des pays centraux capable d'utiliser ce qu'on appelle la « magie de l'espace-temps ».

Les magies connues sont <Infinite Storage> et <Transfer>.

Les deux magies sont extrêmement utiles pour l'armée, donc il travaille « toujours » avec l'armée impériale.

Ce qui rend sa « magie de l’espace-temps » si spéciale, c’est la façon dont il est parvenu à pouvoir l’utiliser.

Son père, l'ancien baron Benda, était également capable d'utiliser la « magie de l'espace-temps ».

Alors que le baron précédent était capable d'utiliser la magie de l'espace-temps, l'actuel baron Hagen Benda était incapable d'utiliser la magie de l'espace-temps.

Et au moment où son prédécesseur est mort, le baron Hagen Benda est devenu capable d'utiliser la magie de l'espace-temps... c'était comme s'il avait hérité de la malédiction de la famille.

Pendant qu'Abel et d'autres en parlaient, deux personnes de la Division Magie de l'Empereur se sont manifestées.

Bien sûr, la chef est la princesse Fiona et le vice-leader est Oscar, connu sous le nom de « magicien des flammes explosives ».

"Est-ce... un match représentatif ?"

"Je suppose que c'est ça."

» demanda Ryo, et Abel répondit.

"Cependant, ce sera difficile de gérer ces deux-là..."

Quand Abel dit cela en fronçant les sourcils, Phelps ajouta.

"Il existe des informations selon lesquelles le magicien des flammes explosives possède une force inégalée, même en combat rapproché. Elle a déjà obtenu d'excellents résultats dans le tournoi d'arts martiaux de l'Empire. La princesse Fiona est également réputée pour être capable d'utiliser la précieuse épée Raven qu'elle porte à la taille mieux que quiconque dans l'histoire."

« Y a-t-il autant de magiciens qui sont aussi forts au corps à corps ?

Abel poussa un petit soupir et prononça ces mots.

"Bien sûr. Si tu t'approches de moi, c'est fini. Si tu y penses, tu seras plus que romantique."

"Ouais, je n'ai aucune idée de ce dont tu parles."

Abel a complètement nié les paroles de Ryo.

"Eh bien, blague à part. Avant de devenir un magicien ou quoi que ce soit, en tant qu'être humain, je dois être capable de faire du combat rapproché dans le cadre de l'autodéfense... C'est exactement ce que je pense."

"...Je veux que les autres sorciers l'entendent aussi."

"Rin a Warren et Lehya a Abel, n'est-ce pas ? Ils te protégeront correctement, n'est-ce pas ?"

"Ryo... c'est Sera ?"

"Non, je veux pouvoir protéger Sarah."

"Je-je vois... c'est mieux que le combat au corps à corps de Sarah..."

C'était une histoire d'un niveau que même Abel ne pourrait jamais imaginer...

Ryo fit un pas en avant et scanda.

"<Avatar>"

Un clone apparaît.

Comme prévu, cette scène a surpris même le duo maître et disciple de l’empire.

Je pensais pouvoir même entendre les bruits de leur respiration.

Dites-le assez fort pour qu'ils l'entendent.

"Je suis plus que suffisant pour m'occuper de ces deux-là."

"Attends, Ryo."

Bien sûr, il pensait probablement que c’était une mauvaise idée. Abel appelle Ryo pour l'arrêter.

"Il n'y a aucun moyen qu'Abel puisse sortir, n'est-ce pas ? S'il devait être tué par erreur..."

"Je suis un épéiste de classe A après tout. Personne d'autre que moi ne peut apparaître dans cette scène en premier lieu. Ce serait parfait si c'était la fille de l'empereur contre le nouveau roi."

Sa Majesté le Roi était pleine de motivation.

Après tout, avant d’être roi, il est à la fois aventurier et épéiste.

Ryo a libéré l'<Avatar> et Abel s'est aligné à côté de lui.

"S'il vous plaît, ne mourez pas."

"Toi aussi."

Après avoir dit cela, Ryo et Abel joignirent leurs poings.

Nous n'avons pas besoin de mots les uns pour les autres.

Le combat, divisé en deux groupes, commença soudainement.

Une bataille entre épéistes et épéistes.

Abel brandit une grande épée appelée épée bâtarde, qui peut être utilisée à la fois comme épée à deux mains et comme épée à une main.

La princesse Fiona brandit la fine épée Raven, qui est un peu plus courte que l'épée d'Abel.

En raison de l'effet de l'épée précieuse Raven, Fiona entre dans un état de pseudo-hâte et gagne une vitesse plus rapide que d'habitude, ce qui est franchement anormal, mais Abel a pu y faire face.

Ne faites pas un grand mouvement, changez simplement légèrement l'angle de l'épée et laissez-la couler. Bougez vos jambes pour esquiver. De plus, il intègre des feintes basées sur son regard.

En combinant tout de manière organique, la différence de vitesse de l'épée est éliminée.

De plus, au lieu de compter uniquement sur la défense, attaquer au bon moment empêchait Fiona d'utiliser sa magie d'attaque.

Dans le passé, il s'agissait d'une attaque magique au corps à corps lors d'un combat à l'épée qui était efficace même contre le héros Romain dans une bataille simulée, mais Abel était complètement bloqué.

(Comme attendu d'un épéiste de classe A. À l'exception de la vitesse, il est surpassé en tout... Je n'ai jamais vu quelqu'un d'autre lutter autant, à l'exception de mon maître.)

L'expression de Fiona n'a pas changé du tout.

Cependant, dans mon cœur, j'ai été surpris.

Je ne l'ai jamais méprisé.

Cependant, pour être honnête, je pensais qu'avec l'état de pseudo-hâte de Raven, il ne serait pas un adversaire qu'il ne pourrait pas surpasser.

Cependant, la réalité est...

(Je ne pense pas pouvoir le vaincre...)

(Ses compétences à l'épée sont à la hauteur des rumeurs...)

Abel tenait sa langue.

Bien sûr, j’avais entendu dire que les compétences à l’épée de la princesse Fiona étaient incroyables.

J'ai déjà lu le matériel.

Cependant, il y a une grande différence entre le lire et le faire.

Il est bien connu que les différences de vitesse sont extrêmement gênantes dans le combat à l’épée.

Cependant, même ainsi, je pensais honnêtement que si je pouvais les surpasser grâce à la technologie, je pourrais y arriver.

Cependant, la réalité est...

(C'était peut-être une erreur de dire que j'irais...)

Le combat à l’épée entre Abel et Fiona a progressé vers une sorte d’impasse.

De l'autre côté... pour une raison quelconque, une bataille magique commença, les deux dégainant leurs épées.

La cause, bien sûr, était les paroles de Ryo.

Il dit,

"Comme prévu, cela aurait fière allure si la princesse était gelée et exposée dans la capitale royale."

Voler le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel.

"toi!"

Oscar a crié et a immédiatement scandé.

« <Le véritable effondrement du ciel et de la terre> »

Bien sûr, Ryo intercepte.

« <Lance Glace 256> »

Une très épaisse lance de glace intercepta la pluie de pierres enflammées qui tombait du plafond.

Anéantissement répété dans l'air, et toutes les roches enflammées disparaissent.

Mais ce n’est pas tout.

"<Lance enflammée>"

Des lances de flammes apparurent de partout autour de Ryo et volèrent vers lui.

"<Mine à vapeur dynamique>"

Ryo ose intercepter avec des mines à vapeur au lieu de murs de glace.

C'est parce que la lumière générée lors de l'annihilation est éblouissante.

Je le pense d'une manière aveuglante.

Si vous m'aveuglez, bien sûr, je vous piégerai !

Ryo lança Murasame et se jeta sur lui.

Mais...

"＜Cascade enflammée＞"

Oscar attaque comme une cascade de flammes.

J'ai lu la transition de Ryo de la cécité au combat au corps à corps.

"<10 Mur de glace laminé><Propulseur à jet d'eau>"

Une cascade de flammes plus forte que prévu.

Ryo a décidé qu'un mur de glace normal ne durerait pas, il a donc choisi un mur laminé.

De plus, il est doté d'un jet d'eau qui recule.

Les flammes sont suffisamment puissantes pour dévorer plus de la moitié d’un mur de glace en couches.

Ryo fut honnêtement surpris par la puissance, incomparable à celle de Whitnash.

(Est-ce... à égalité avec le feu infernal de l'ancien démon Leonor ? Il est surprenant que même les humains puissent devenir forts en si peu de temps.)

Ryo murmure cela dans son cœur.

La « Cascade Flamboyante » et le « Mur de Glace Laminé » sont entrés en collision, et des centaines de lumières annihilatrices ont illuminé la zone.

Comme pour se cacher de cela, Oscar scanda doucement.

« <Feu perçant> »

À ce moment-là, des centaines d’aiguilles de flammes blanches sont apparues tout autour de Ryou et l’ont attaqué.

Puisqu’ils ne pouvaient pas percer avec la <Flaming Spear>, ils ont choisi de les supprimer en nombre.

"Inutile ! <Jet d'eau 1024>"

1024 jets d'eau sont générés et orbitent autour de Ryo sur des orbites aléatoires.

Ensuite, il s’est écrasé sur l’aiguille de flamme blanche, et l’annihilation s’y est également répétée.

Le schéma complètement opposé de Ryo est brisé par « Hasan » et Leonor.

De même, Ryo pouvait voir qu'Oscar était surpris lorsqu'il était déchiré.

Au moment où une lumière d’annihilation particulièrement grande s’est produite entre les deux, Ryo s’est précipité sur Oscar.

Une attaque sans astuces. Et le visage le plus rapide a frappé.

"＜Barrière＞"

Oscar l'empêche en mettant en place une <barrière physique> et une <barrière magique> en même temps.

Mais...

Zssssss.

Le Murasame de Ryo a traversé la barrière d'Oscar comme il le ferait avec du beurre.

"Quoi..."

La lame de Murasame a traversé la barrière et a continué à s'approcher d'Oscar, mais alors qu'il l'esquivait avec ses mouvements corporels, une voix surprise s'échappa de la bouche d'Oscar.

Bien sûr, ce serait le cas.

C'est une <barrière> qui repousse même l'épée sacrée Astaroth du héros romain.

Je ne peux pas l'imaginer se déchirer aussi facilement !

« <Flamme terrestre> »

Avec le murmure d'Oscar, tout le sol dans un rayon de cinq mètres fondit, fondant comme de la lave.

À part là où se trouve Oscar.

"Putain"

Ryo recule et prend ses distances.

Le combat rapproché a été empêché.

Ce serait bien d'annuler la lave avec quelque chose comme <Ice Burn>, mais cela seul ne suffit pas.

Cependant, Ryo a une idée.

"Que feriez-vous avec ça ? <Paquet de mur de glace à 10 couches> <Squall>"

A ce moment, la lave sous ses pieds se solidifie à cause de la pluie, et en même temps, un mur de glace s'enroule autour d'Oscar... dans toutes les directions.

Un sortilège dans lequel l'épaisseur du mur de glace augmente du mur vers Oscar, qui se trouve au centre.

Une technique autrefois utilisée contre le démon Leonor et Bruno de classe A.

"Jeu d'enfants ! <Danse de la lance de flammes>"

Lorsqu'Oscar a crié, des dizaines de lances de flammes sont apparues autour de lui, tournant et tournant autour de lui, fauchant les murs de glace qui s'approchaient de toutes les directions les unes après les autres, et finalement les brisant à travers eux.

Bien sûr, le vaincre était conforme aux attentes de Ryo.

Ryo a brièvement scandé quelque chose dans son esprit, a préparé Murasame et a de nouveau percuté Oscar avec son <Water Jet Thruster>.

Bien sûr, Oscar n'a pas baissé sa garde, même après avoir franchi le mur de glace qui approchait.

Naturellement, il avait prédit que Ryo lancerait une attaque en conséquence.

Et bien sûr, cela s’est précipité.

Bien qu'il s'agisse d'un propulseur à jet d'eau qui se déplace à la vitesse du son, Oscar n'est pas une personne ordinaire.

J'ai préparé mon épée dégainée, j'ai écarté les jambes et je suis resté ferme pour pouvoir faire face à n'importe quoi... J'ai essayé de tenir bon...

"..."

Un son inarticulé s'échappa de la bouche d'Oscar.

Les pieds sur lesquels j’essayais de me tenir étaient gelés.

Oscar perd l'équilibre parce qu'il ne peut pas garder pied.

Ryo lance alors une attaque qui dépasse la vitesse du son.

Un éclair de Murasame.

Le bras gauche d'Oscar est coupé.

Le plan de Ryo de viser le cou a été raté.

Et...

Dogon.

"Gelée!"

Ryo profite de l'explosion. Le bras gauche que j'ai coupé a explosé !

Sans le moindre flux de pouvoir magique, son bras gauche explosa soudainement.

La magie de retard qu'Oscar lance sur son corps... c'est une chose incroyable qui explosera si ses membres sont coupés.

Comme prévu, même le bras gauche de Ryo avait perdu connaissance après le coup.

L’explosion qui a suivi était totalement inattendue.

Tous deux prennent du recul et prennent leurs distances.

Les sons qui résonnaient sur le champ de bataille ont complètement disparu.

A cette époque, le combat à l'épée entre Fiona et Abel s'était déjà arrêté.

Ce n'était une victoire pour aucun d'eux... mais chacun d'eux s'arrêta naturellement, réalisant que ce n'était pas eux qui devaient décider de la bataille, mais d'une bataille entre les meilleurs sorciers...

À cause de l'explosion, Ryo a subi des brûlures autour de son œil droit et a perdu la vue d'un côté.

Oscar est coupé par Murasame et perd son bras gauche.

Pour autant, leur esprit combatif n’a pas diminué du tout.

Ryo met une fine couche de glace sur son œil droit, essayant de guérir la brûlure.

Oscar brûle la partie coupée de son bras et arrête le saignement.

Ryo tenait Murasame devant Seigan.

Et chantez.

"<Avatar>"

Juste un peu, la gaine de Murasame brille et un clone apparaît.

La technique à partir de maintenant est évidemment décidée.

"<Douche à lance glaçons><Propulseur à jet d'eau>"

D'innombrables lances de glace furent tirées vers Oscar, et en même temps, de l'eau, qui pouvait être décrite comme microscopique, jaillit du dos des trois corps de Ryo et se précipita sur eux à la même vitesse que les lances de glace.

L'impact de la lance de glace et le coup des trois corps froids se sont produits en un instant et ont convergé d'un seul coup.

Mais...

Oscar n'était pas là quand il a convergé.

Rien qu'en l'imitant, il a émis sa propre flamme et a « volé ».

Imitant le <Propulseur à jet d'eau> de Ryo...

Fondamentalement, ce n’est pas parce que vous voyez quelque chose que vous pouvez l’imiter.

Mais Oscar a pris l'avion.

Bien entendu, comme c’était sa première expérience, il atterrit sans succès.

Il est tombé au sol.

Cependant, il est rapidement devenu passif et a pris position sur un genou, prêt à contre-attaquer à tout moment.

Au moment où Oscar a pris position... il a réalisé qu'il avait échoué.

Les clones étaient censés avoir convergé, mais ils n'étaient pas là.

Il n'y a personne là-bas.

Il manque le corps principal....

Était-ce une coïncidence si Oscar avait levé la main droite, ou était-ce dû à une expérience inhabituelle de son enfance ?

Air frais tombant directement du dessus.

Le bras droit d'Oscar était levé, provoquant un léger déplacement de la lame de l'épée.

Au lieu de couper la tête d'Oscar, il lui coupe le bras droit et l'épaule droite.

Au moment où Oscar a réalisé qu’il avait échoué, il a jeté le côté droit de son corps.

Au milieu de la fumée de sang qui monte...

Sans réfléchir, j'ai jeté un sort à Ryo, qui avait atterri devant moi.

"<Feu d'Entasis>"

Un feu perçant étonnamment épais éclata et transperça Ryo.

Ryo est poignardé au ventre par une colonne de flamme blanche.

Le bras gauche d'Oscar a été coupé et il a également perdu son épaule droite.

Les deux sont au milieu de l’appel.

Vous pouvez l'atteindre dès que vous le contactez.

Mais ni l’un ni l’autre ne pouvait bouger.

Tout ce que je peux faire, c'est garder ma conscience connectée...

Le moindre mouvement suffirait à l’achever !