Chapitre 525: Chapitre 525 (FR)

Quatre assistants se sont échappés du salon de thé de la place.

Chemin faisant, ils se divisent en deux groupes, courent à toutes jambes vers l'îlot administratif et réussissent à s'enfuir dans le ministère auquel ils appartiennent.

Ministère des Ports.

Long Fan, assistant du sous-ministre des Ports, et Zo, assistant du ministre des Ports.

Les deux hommes montèrent les escaliers en courant, entrèrent dans le bureau de l'assistant de Longfang et verrouillèrent la porte.

J'y ai finalement pris une pause.

Pendant cinq bonnes minutes, aucun d’eux ne dit un mot.

Tout en respirant fort, j'essayais de comprendre ce qui s'était passé.

Celui qui a parlé en premier était Long Fan, le propriétaire de cette pièce.

"C'était une attaque utilisant un sort..."

"Ah. Il flottait près du plafond. C'était probablement une attaque magique d'attribut vent."

Zoé hoche la tête et complète les informations.

"Qui a fait ça..."

"Si on y pense normalement, c'est un grand-duché."

"Pourquoi nous ciblez-vous..."

"Je n'en sais rien."

Long Fan et Zo ne comprennent pas vraiment pourquoi ils ont été ciblés.

Certes, il cherchait à découvrir le complot en cours au Grand-Duché.

Mais franchement, c'est tout.

Je n'ai pas encore pris beaucoup de mesures.

Bien entendu, il n’y a pas eu de sabotage.

Alors pourquoi a-t-il été ciblé ?

Et dans un endroit si important.

"Je vais rester un moment au ministère des Ports."

Zo, l'assistant du ministre, dit dans un murmure.

Comme prévu, divers équipements anti-magie et anti-malédiction sont installés au sein du ministère.

Le niveau d’alchimie dans la ville libre de Qubebasa est assez élevé.

Le haut niveau d'alchimie est l'une des raisons pour lesquelles ils ont pu repousser les menaces du Grand-Duché et de la Fédération.

"C'est vrai. Je ferai de même. Comme prévu, mon foie est froid."

Long Fan, assistant du vice-ministre, a également décidé de rester au ministère comme Zou.

C'est l'endroit le plus sûr possible.

"Mais quand même..."

"Ouais?"

"La magie qui a bloqué cette attaque... était-ce une barrière magique ? Je me demande qui c'était."

"Eh bien... c'est probablement l'un des magiciens appartenant au Bureau de Défense Spéciale..."

"Vous m'avez sauvé la vie. Dois-je envoyer de l'alcool au Bureau spécial de la défense ?"

"Il est interdit d'offrir ou de recevoir des cadeaux entre représentants du gouvernement."

"C'est juste... un monde très tendu."

Long Fan le fit remarquer avec un sourire ironique, et Zo se lamenta en secouant la tête.

Chaque société semble être en difficulté.

"Idiot ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, que tu ne puisses même pas te débarrasser de ton aide !"

"très désolé"

Bureau du Deuxième Secrétaire de l'Ambassade du Grand-Duché d'Atinjo.

Le deuxième secrétaire Zruma réprimande un lanceur de sorts qui a échoué dans sa mission.

Puis, sans frapper, la porte s'ouvrit et un homme entra.

"Votre Honneur!"

Zuluma se met précipitamment à genoux et s’incline.

Bien sûr, le lanceur de sorts qui était réprimandé se tourna vers l'homme qui était entré alors qu'il était toujours agenouillé sur un genou.

"Zuluma, ne sois pas si en colère."

» dit Lord Herb avec un sourire ironique et s'assit dans la salle de réception.

Et puis continuez à parler.

"Dans ce cas, il était important qu'un représentant du gouvernement ou une personne similaire soit attaqué à la vue du public. Il n'y a aucun problème même en cas d'échec."

"Ha ! Je comprends, mais..."

Zuruma baisse la tête en sueur froide en entendant les paroles de Lord Herb.

"Eh bien, ça aurait été mieux si tu étais transformé en cadavre mutilé. Cela ne ferait pas beaucoup de différence. Oui, tu étais... Zaban, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui ! Votre Excellence a un nom comme le mien..."

"Bien sûr, je sais. Vous êtes un attribut du vent, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que vous êtes plutôt doué pour l'utiliser même si vous êtes jeune. Je serais heureux si vous n'oubliez pas cet échec et continuez à travailler dur."

"Oui ! Merci !"

Zaban, le lanceur de sorts qui avait échoué, baissa la tête aussi fort qu'il le pouvait, son jeune visage rougi.

Tout le monde est impatient de le voir.

Bien sûr, ce serait le cas.

Il règne au sommet des lanceurs de sorts du Grand-Duché d'Atinjo, est l'un des lanceurs de sorts les plus puissants du sud du continent et est le frère cadet du Grand-Duc, le souverain du pays.

Il ne serait pas exagéré de dire que la personne que presque tous les lanceurs de sorts du Grand-Duché admiraient connaissait son nom et lui disait de faire de son mieux.

Qu'est-ce qui ne va pas chez vous si vous n'êtes pas enthousiasmé par cela !

Zaban quitta la pièce excité.

"Votre Excellence, je suis vraiment désolé..."

"D'accord, Zuluma. Ce que je viens de dire est vrai. Le fait qu'il y ait eu une attaque là-bas est ce qui compte. Cependant, je suis curieux de connaître la personne qui l'a défendue. C'est probablement un magicien du Bureau de Défense Spéciale... Pourriez-vous s'il vous plaît examiner cela plus en détail ?"

"Je comprends."

"Il vaudrait mieux réduire le pouvoir du Bureau spécial de défense."

Zulma accepta l'ordre et Lord Helb hocha la tête.

"Oh ouais, je viens de recevoir une invitation à la garden-party."

Dit Lord Herb en riant.

"C'est celui sponsorisé par l'Ambassade du Royaume de Suje. Par hasard, Son Excellence serait présente ?"

"Oh, j'ai l'intention de comparaître. Ils ne veulent probablement pas que je apparaisse, mais ça a l'air intéressant."

"... Cela doit être difficile pour l'ambassadeur là-bas aussi."

"Bien qu'il soit ambassadeur du même rang, il est le frère cadet du Grand-Duc. Je me demande comment il va réagir... C'est aussi la première fois que je suis nommé ambassadeur, donc j'attends cela avec impatience."

» dit joyeusement Lord Herb.

"C'est probablement la première et la dernière fois que je serai nommé ambassadeur. De plus... je suis aussi le dernier ambassadeur d'une ville libre."

Quand j'ai dit ça, il a ri.

Ce n'était pas le même rire innocent que j'avais vu auparavant.

C’était plutôt un rire mêlé d’inquiétude.

Le deuxième secrétaire Zuluma déglutit inconsciemment.

« Abel, nous ne sommes enfin plus des imbéciles !

"Ah, c'est vrai... ce n'est pas comme si je ne pouvais pas bouger parce que je suis rassasié."

Après le déjeuner le lendemain.

Les deux marchaient sur le pont administratif qui relie la partie continentale et l'île administrative.

Enfin, le quatrième jour, ils ont eu la liberté de se déplacer dans l'après-midi sans trop manger.

Je me promenais donc en touriste pour jeter un œil à l'île administrative.

« Nous aussi, nous pouvons grandir !

"Mais je n'ai pas trop mangé parce que c'était extrêmement épicé."

"Je-je promets de ne pas dire ça."

Oui, la raison pour laquelle ils n'ont pas trop mangé tous les deux était parce que le restaurant où ils sont allés pour le déjeuner, « Karakara-tei », était un restaurant extrêmement épicé, et ils ont subi des dommages à cause de la nourriture extrêmement épicée avant d'être rassasiés.

Ce n’est pas le résultat des efforts de deux personnes.

"Eh bien, même si c'était super épicé, c'était délicieux. Je ne peux pas vraiment manger autant."

"Abel peut manger de la nourriture épicée. À bien y penser, Amon a également mangé de la nourriture extrêmement épicée sans aucune difficulté..."

Ryo se souvint qu'Amon mangeait du curry super épicé lors du festival d'ouverture du port de Witnash.

"Un épéiste peut manger de la nourriture épicée."

Abel déclare pour une raison quelconque.

"Mais Nils a mangé la même chose et a été vaincu."

Ryo dit qu'il n'est pas d'accord.

"Je-je vois..."

Cela semble dépendre de la personne.

"Ce pont est immense."

"Est-ce qu'il fait plus de 200 mètres de long ? Je pense qu'il serait difficile de construire un pont aussi grand au-dessus de l'océan."

Il fait plus de 200 mètres de long et environ la largeur de six voies sur Terre.

C'est un pont assez énorme.

" Rien qu'en regardant ce pont, vous pouvez constater le haut niveau de puissance technologique et économique de la Ville Libre. "

"En effet. Il n'y a pas de grands ponts dans la capitale du Royaume Knightley."

"Ce n'est pas nécessaire."

Dans la capitale royale, Crystal Palace, non seulement la mer mais aussi le grand fleuve ne coulent pas.

« Nous allons construire un immense pont pour rehausser notre prestige national !

"Hein ? Où ?"

« Entre la capitale et Run ! »

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

« C’est un immense pont qui traverse les montagnes et la rivière ! »

"Rejeté. Pas nécessaire."

"Hmm... Dans ce cas, entre la capitale royale et la forêt de Londo..."

"Davantage de licenciements. Nous n'en avons pas besoin de plus."

"Nous n'avons pas réussi à attirer des projets de travaux publics... Je le regrette."

Il ne suffit pas de construire des ponts partout.

"C'est le Conseil Suprême, et celui d'à côté est l'Assemblée Libre."

"C'est une belle pierre."

Le bâtiment en pierre de trois étages qui impressionne le spectateur est le Conseil suprême.

Bien qu'il s'agisse également d'un bâtiment en pierre de trois étages, le Parlement libre brille en noir lorsque la lumière se reflète, probablement parce qu'il utilise beaucoup de pierre noire.

Tous deux font face à une vaste place, mais il y a peu de gens qui se reposent sur la place.

"Tout le monde est occupé à se déplacer."

"Parce qu'il est temps de travailler."

De l'autre côté de la place, différents ministères et bureaux s'alignent, à commencer par le bureau du premier ministre, et des gens que l'on reconnaît immédiatement comme des commerçants se pressent également.

Il semble que dans toute société, il existe quelque chose qui s'appelle faire rapport à une agence gouvernementale.

Tous deux traversèrent lentement l'île administrative, que l'on pourrait appeler un quartier gouvernemental, alors qu'ils se dirigeaient vers le sud de l'île.

Là encore...

"Comme avant, c'est un grand pont."

"C'est un pont qui relie l'île administrative et l'île diplomatique. Apparemment, on l'appelle le pont de garnison."

"Quel nom bureaucratique..."

Ryo pense que ce serait bien si le nom était un peu plus attrayant.

"Alors, si c'est Ryo, comment devrais-tu l'appeler ?"

"Comme prévu, Great Super Big Thunder Sea Bridge..."

"Rejeté."

"pourquoi!"

"Je n'ai aucun sens."

« Je m'oppose à la tyrannie du pouvoir ! »

Le nommer est assez difficile.

« Le pont qui relie le continent et l’île diplomatique n’est-il pas de toute façon un pont diplomatique ?

"C'est exactement ça."

"Comme c'est inintéressant..."

Ryo se lamente en secouant légèrement la tête à la réponse d'Abel.

Cependant, les citoyens penseront probablement qu'il n'est pas nécessaire de se faire dire par quelqu'un qui a le sens de nommer le pont Great Super Big Thunder Sea Bridge.

La partie continentale, les îles administratives et les îles diplomatiques sont reliées par des ponts de forme triangulaire.

Il s’agit d’un triangle isocèle dont le sommet est le continent.

Le pont aller reliant l'île administrative et l'île diplomatique est le plus court en bas.

La partie continentale se trouve à l'ouest, et les îles administratives et diplomatiques se trouvent à l'est du continent.

Les trois ponts qui enjambent l’île sont immenses et assez hauts au-dessus du niveau de la mer.

Il a été conçu et construit de manière à ce que la plupart des navires puissent naviguer en dessous.

" Hein ? À bien y penser, la Ville Libre n'avait pas « trois » grandes îles, n'est-ce pas ? »

"Oui. L'autre est Prison Island."

"C'est vrai..."

"Bien sûr, il y a une prison. Le public n'est pas autorisé à entrer et aucun pont n'est construit."

« Des groupes armés pourraient prendre le relais et exiger diverses choses du gouvernement !

"Qu'est-ce que c'est..."

Abel est abasourdi par la rêverie de Ryo.

Ce que Ryo avait en tête était l’île d’Alcatraz, située dans la baie de San Francisco, dans l’Amérique d’aujourd’hui.

Elle est connue pour être le site de la tristement célèbre prison d'Alcatraz, dont on disait qu'il était impossible de s'en échapper... L'histoire du groupe armé semble avoir vu un film comme celui-là il y a longtemps.

"Mon royaume de Knightley possède également une île-prison au large de Whitnash..."

"Je n'en ai pas besoin!"

Les îles diplomatiques sont très différentes des îles administratives.

Il n’en reste pas moins que les deux sont des îles politiquement liées…

"L'île diplomatique est plutôt magnifique."

"C'est vrai. Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de restaurants où manger sur l'Île Administrative, mais celui-ci a non seulement un salon de thé mais aussi un café."

"Et c'est élégant. Il y a même une salle privée."

"Je suis sûr qu'ils rencontreront le personnel des ambassades d'autres pays, de manière informelle ou prochainement."

Abel fait une supposition d'un point de vue royal.

"Je vois. En effet, si tu veux l'utiliser de cette façon, il serait préférable d'aller dans un restaurant avec des salles privées. Il y a des bars qui ressemblent à des bars, mais... il semble que la plupart d'entre eux aient aussi des salles privées."

"En diplomatie, il est très important d'avoir de nombreux canaux de contact informels."

Ryo est impressionné par le magasin et Abel parle de diplomatie du point de vue d'un homme politique.

Comme dans tout domaine, les mesures décisives sont prises dans des lieux invisibles du grand public.

La plupart du temps, il apparaît à la vue de tous une fois la décision prise.

C'est juste une démonstration.

"Les efforts que vous faites dans des endroits que vous ne pouvez pas voir font la différence entre le succès et l'échec."

"L'escrime est la même, la magie est la même et la diplomatie est la même."

"C'est difficile à évaluer."

"Les humains se laissent inévitablement prendre par ce qu'ils peuvent voir. Le résultat est tout, et les efforts qui ne produisent pas de résultats n'ont aucun sens... Certains disent cela, et c'est vrai dans certains cas, mais ce moment n'est pas tout. Plus les gens font de grosses erreurs, plus ils s'améliorent par la suite... Et plus les gens aiment ça, plus ils deviennent meilleurs dans la formation de leurs subordonnés et dans la gestion de l'organisation. Faites bon usage de l'expérience de vos propres échecs."

"Je vois. C'est assez difficile."

Un épéiste et un magicien regardent les cafés et restaurants à la mode, les bras croisés et l’air perplexe.

De l’extérieur, on aurait pu croire qu’il réfléchissait sérieusement au magasin où aller.

Un groupe de personnes est passé à côté d'eux deux.

"J'ai vu des gens avec des couleurs de cheveux différentes."

« Êtes-vous… un aventurier ?

Ryo et Abel suivirent le groupe des yeux.

À première vue, je pensais qu'il était un marin comme le capitaine Golic, mais il tenait une grande épée.

Bien qu’il s’agisse d’une épée à une main, elle est assez longue comparée à un couteau.

Il y a aussi probablement un sorcier avec un grand bâton.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu d'aventurier, mais je me sens soulagé."

"Ils ont dit qu'il n'y avait pas d'aventuriers dans l'archipel. Le continent est différent après tout."

"Mais les armes... les bâtons sont similaires à ceux des pays centraux, mais les épées sont des épées courbées à une main et les vêtements sont similaires à ceux des gens d'ici."

"Bien sûr, il y aura des différences selon les régions."

Ryo et Abel sont essentiellement des aventuriers.

L'un est le duc en chef et l'autre le roi... mais à l'origine, ils étaient des aventuriers.

De plus, l’un d’eux est un épéiste de premier ordre qui a atteint la classe A.

« Existe-t-il quelque chose comme une guilde d'aventuriers ?

"Il y a bien longtemps, lorsque j'étais dans le royaume, j'ai entendu dire qu'il existait dans les pays de l'Est des organisations qui correspondaient à des guildes d'aventuriers."

"Est-ce ainsi!"

« Société d’entraide des aventuriers, n’est-ce pas ?

"Association d'entraide... La guilde est plus cool."

« N'est-ce pas très différent ? Dois-je essayer de le chercher à mon retour sur le continent ?

"Ouais, ouais. J'aimerais jeter un coup d'oeil."

Abel et Ryo sont tous deux des aventuriers.

Le désir de connaître des choses qu'on ne sait pas... ça doit être important pour les aventuriers.

Bien sûr, il y a un dicton qui dit que « la curiosité tue le chat »…

Les deux hommes ont ensuite traversé le pont diplomatique et sont retournés sur le continent.