Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Le lendemain, une explosion eut lieu dans la capitale royale.

Deuxième route du Royaume.

Il s'agit d'une route qui part de la capitale royale, Crystal Palace, en passant par Wingston, la plus grande ville de l'est, jusqu'à Red Post, une ville située à la frontière orientale.

La frontière orientale est bordée par le duché d'Inveri et la Confédération des nations Handalu.

Ryo, Son Altesse Willy, Rodrigo-dono, quatre gardes du corps et six aventuriers dirigés par Corn, soit un total de treize personnes, se dirigeaient vers l'ouest sur la deuxième route en direction de la capitale royale.

Le wagon couvert dans lequel montaient le prince Willie et d'autres était relativement grand et bien construit.

Il y a de nombreuses villes le long de la route Daini Kaido, et il y a de nombreux hébergements là-bas, vous passerez donc essentiellement la nuit dans les villes.

Ne pas avoir à surveiller le camp est une bénédiction pour tout le monde.

Au lieu de cela, vous devez parcourir suffisamment de distance pour voyager pendant la journée.

A la base, Cohn était le cocher.

C'était le résultat de la suggestion de Cohn selon laquelle ce serait mieux que d'embaucher un mauvais cocher.

Depuis la destruction du village de l'Ordre des Assassins, le groupe n'a pas été attaqué une seule fois.

Considérant que la raison pour laquelle Son Altesse Willy a été ciblée en premier lieu était pour la vie éternelle du chef, maintenant que le chef est mort, il n'y a plus aucune raison pour qu'il soit pris pour cible.

Même ainsi, il y avait une possibilité qu'ils me défient dans une bataille, donc je ne pouvais pas baisser ma garde pendant que j'étais en mouvement.

C'est peut-être pour cela que Cohn a remarqué le bruit des combats à l'épée portés par le vent et les hennissements des chevaux.

"Hé, il se passe quelque chose dans les bois du nord."

Cohn ouvrit la cloison de la cabine du cocher et appela les trois personnes à l'intérieur.

Les gardes et aventuriers augmentent également leur vigilance, notamment autour du carrosse.

"Je peux certainement entendre le bruit. Je peux sentir l'odeur des ennuis. Votre Altesse, comment puis-je vous aider ?"

» demanda Ryo, même s'il avait une vague idée de ce que dirait le prince Willy.

"Si quelqu'un est attaqué, j'aimerais l'aider, mais..."

Lorsque nous avons été attaqués, personne n’est venu nous aider.

C'est naturel. Personne ne veut avoir des ennuis.

Ou peut-être que personne ne passait vraiment sur l’autoroute à ce moment-là…

Cependant, s'il y avait des gens qui étaient attaqués comme nous l'avons été il y a quelques jours, nous aimerions les aider d'une manière ou d'une autre... C'est ce que pensait le prince Willy.

En conséquence, il est possible que quelqu'un soit pris dans le piège, se blesse ou même perde la vie... mais il ne réfléchit peut-être pas aussi loin.

Pourtant, les adultes autour de lui pensent que le cœur du prince est merveilleux.

Malgré son statut de prince, je ne veux pas qu'il grandisse pour devenir une personne qui estime qu'elle mérite d'être favorisée et soutenue.

"D'accord. Nous six, aventuriers, allons y jeter un œil. Ryo et les gardes du corps seront avec Son Altesse."

Cohn donne des instructions.

Il y avait déjà une confiance absolue en Ryo.

À l'heure actuelle, le plus important est la sécurité du prince Willy.

Et Ryo est celui qui peut garantir cela.

Je laisse donc Ryo avec le prince et pars le voir ailleurs.

"Je comprends. Votre Altesse vous protégera certainement."

Ryo a promis à Corn.

Lorsque Ryo regarda à nouveau à l'aide de son sonar passif, il constata qu'une dizaine de personnes se déplaçaient.

La distance est de 400 mètres.

Dans les zones comportant de nombreux arbres, comme les forêts, la distance peut être considérée comme étant à la limite du sonar passif.

De plus, puisqu'il était à l'intérieur de la voiture, Cohn, qui a de bonnes oreilles, l'a peut-être remarqué en premier.

Les épis de maïs font peur !

Après avoir indiqué à Corn la distance et le nombre, les aventuriers hochèrent la tête et s'enfuirent.

Pour l’instant, la voiture est garée à l’ombre d’un arbre le long de l’autoroute.

Ryo attendait sur le toit du wagon-caisse, et le prince Willy et Rodrigo attendaient à l'intérieur du wagon-caisse.

Pendant que Ryo regardait avec son sonar passif, Korn et les autres, qui regardaient depuis un moment, se précipitèrent dans le groupe.

Mais ce n'est pas ce qui préoccupait Ryou.

(Quelles sont ces cinq personnes qui se sont déplacées sur une certaine distance... ?)

Cinq personnes s'étaient déplacées vers un endroit situé à environ 200 mètres du lieu des combats.

Cependant, ces cinq personnes n’ont pas bougé de là.

Peut-être qu'il regarde.

(Est-ce que des personnes sans lien de parenté sont venues le voir ? Est-ce qu'elles vous surveillent ? Il y a une possibilité. Il y a probablement des gens qui ne veulent pas avoir d'ennuis.)

Entre-temps, il semblait que le problème était résolu.

Les six aventuriers sont sains et saufs. Deux autres sont encore en vie.

"Votre Altesse, tout le monde revient. De plus, il semble qu'ils amèneront deux survivants avec eux."

"Je vois ! Je suis content que tout le monde soit en sécurité. Et j'ai pu les sauver..."

Après avoir dit cela, la voix du prince Willy devint très calme.

"Votre Altesse?"

« Ryo-san. Mon jugement était-il erroné ?

Même s’il essayait de sauver les autres, il risquait la vie de ses subordonnés.

C'est probablement ce qui le préoccupe.

"Votre Altesse, il n'y a pas de bonne réponse à un problème comme celui-ci. Parfois, ce sera juste, et d'autres fois, cela sera critiqué. Cependant, si vous avez pris une décision vous-même, vous devez être prêt à en accepter la responsabilité jusqu'au bout. De plus, vous devez planifier ce que vous ferez si quelque chose arrive. "

"Et si?"

"Oui. Dans ce cas, que feriez-vous si M. Corn et les autres mouraient ? N'y aurait-il pas diverses choses à faire aux familles restées dans le pays ? Ou, et si elles étaient grièvement blessées ? Devrions-nous les laisser derrière nous et nous rendre à la capitale, ou selon l'état de leurs blessures, nous n'aurions peut-être pas d'autre choix que de les laisser derrière nous. Ou... si les personnes que nous avons secourues étaient celles qui étaient pourchassées... comme Son Altesse avant."

En entendant cela, le corps du prince Willy se raidit un peu.

Après cela, Ryo a expliqué pourquoi le prince Willy avait été ciblé.

Le chef de l'Ordre des Assassins voulait son sang.

Je n'avais pas peur, mais le choc d'avoir mon corps clairement ciblé ne disparaît pas facilement.

Ryo comprend cela lorsqu'il raconte cette analogie.

C'est quelque chose que le prince Willy n'a d'autre choix que de surmonter.

"Que feriez-vous si vous étiez pourchassé ? Ce serait bien si vous pouviez vaincre ceux qui vous poursuivent maintenant, mais si vous continuez à être ciblé après cela, que ferez-vous ? Il y a beaucoup de choses à penser. À partir de maintenant, je pense qu'il serait préférable d'y réfléchir avant de prendre des décisions."

"On dirait que ça va être difficile..."

"Bien sûr, c'est difficile. Ce n'est pas quelque chose que l'on peut faire tout de suite, donc je pense qu'il est préférable de le faire petit à petit."

Prenez des décisions après avoir prédit les cas possibles.

Peu importe le monde, la situation ou la position dans laquelle vous vous trouvez, c'est quelque chose que vous vivrez certainement.

Le prince Willy n'a que 16 ans, mais ce n'est pas une mauvaise idée de vivre cette expérience dès son plus jeune âge.

Ryo le pensait.

Alors que les six aventuriers menés par Cohn et eux deux étaient sur le point d'apparaître devant Ryo et les autres, les cinq qui étaient restés immobiles et regardaient commencèrent à bouger.

Il se déplace comme s'il poursuivait Corn et les huit autres.

Ryo se leva au sommet du chariot et aperçut les huit personnes.

Les deux personnes secourues sont blessées et ne semblent pas pouvoir courir rapidement.

"<Mur de glace 8>"

C'est un mur de glace, de sorte que même s'il est attaqué par les cinq personnes qui le poursuivent, il ne mourra pas.

En forêt, les attaques à longue portée, que ce soit avec un arc et des flèches ou par magie, sont extrêmement difficiles... mais pas impossibles.

C'est une canne qui vous empêchera de tomber.

Cela ne sert à rien d’agir en premier.

Et bien sûr, deux flèches ont été tirées depuis l’endroit où se trouvaient les cinq personnes.

La flèche a tracé sa trajectoire et a touché le cou des deux personnes secourues...

Kakin Kakin

Avant de pouvoir m'atteindre, il a rebondi sur le mur de glace.

Les deux personnes visées ont été surprises.

Juste derrière moi, j’ai entendu le son aigu de quelque chose heurtant quelque chose de fort.

Je me suis rapidement retourné et j'ai vu la flèche au sol.

"Venez ici!"

Ryo, qui se tenait au sommet du chariot, a crié.

Tous deux se dirigèrent vers la voiture sans une seconde d'hésitation.

À peu près au même moment, Corn et ses amis arrivent devant la voiture.

"Ryo ?"

"Cinq personnes différentes de celles que nous avons anéanties se cachent toujours."

Ryo répondit à la question de Corn.

La réponse de Ryo surprit Corn, l'aventurier, les deux personnes pourchassées, et même le prince Willy et Lord Rodrigo qui étaient dans la voiture.

"La flèche qui a été tirée plus tôt a atterri exactement sur le cou des deux hommes à une distance de 200 mètres. C'est une compétence effrayante."

« Il était au cou à 200 mètres… c’est l’archer de plus haut niveau du pays… »

» dit Corn en secouant la tête. C'est un tir assez difficile.

L'ennemi a bougé.

"Nous sommes deux, déployés à gauche et à droite. Ils approchent. Un seul d'entre eux n'a pas bougé d'où il était. Nous les intercepterons avec un mur de glace. Tout le monde, faites le tour du chariot."

Quand Ryo dit cela, ils se tenaient tous les huit dos au chariot.

La tête du prince Willy dépasse de la vitre de la voiture.

"M. Corn, je vous soutiendrai. D'autres me protégeront. <Paquet de 10 couches Ice Wall>"

Un mur de glace entoure le chariot dans toutes les directions, à l'exception du cône.

"Les gars, protégez ces deux-là."

Corn donne des instructions aux aventuriers restants.

Je suis prêt à m'occuper seul de ceux qui me suivent.

La défense est parfaite.

Le reste...

"Je vais arrêter les deux personnes venant de la droite, alors M. Corn, s'il vous plaît, prenez soin des deux personnes venant de la gauche."

"Oh, je vois."

Cone répond aux instructions de Ryo.

(Il y a deux personnes que je ne connais pas, donc une magie moins flashy serait mieux. Dans ce cas, c'est celle-là ! D'abord, arrêtez-les <Mur de Glace>)

"Quoi ? Un mur invisible..."

Une voix confuse se fait entendre du côté droit.

Il semble qu’ils aient réussi à l’entourer d’un mur de glace et à rendre impossible tout déplacement.

D’abord, les deux à gauche.

"Je viens!"

Au signal de Ryo, Corn se prépare pour un prix.

Les deux poursuivants se sont précipités vers moi en criant.

"Oh mon... Wow"

Cependant, alors que j'atteignais presque le cône... j'ai glissé.

(＜Brûlure de glace＞)

«Uryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

L'autre personne qui s'est précipitée a également glissé et est tombée.

Pendant un instant, Cohn ne comprit pas ce qui se passait, mais ensuite il vit les hommes tomber et bougea presque par réflexe.

Il s'approche d'elle et lui donne un coup de pied à la tête, l'assommant.

L'autre personne qui tentait de se relever a également reçu un coup de pied à la tête, le faisant perdre connaissance.

« Ensuite, les deux personnes de droite viendront !

Sans attendre, Ryo donna des instructions.

"Oh, laisse-moi faire!"

Cohn se déplace vers le côté droit du carrosse et lève à nouveau son épée.

(<Mur de glace supprimé>)

Au même moment, deux poursuivants se précipitent.

"Shaaaa...nuaaaaaaaaa"

De même, il a glissé devant le cône et est tombé.

Puis, comme s'il avait attendu, le coup de pied de Khorne explosa.

« Oyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Le dernier a glissé, est tombé et a été projeté... la bataille est terminée.

(À bien y penser, la seule personne qui est restée... est partie avant que je m'en rende compte)

Ils étaient déjà à portée du sonar passif de Ryou.

"Les quatre personnes qui se sont précipitées étaient toutes équipées pour le combat rapproché, mais... le seul qui reste est un archer, et une personne tire à grande vitesse, et ce sont tous les deux des tirs de précision... Je suppose que cela signifie que..."

"Oh, oh... si c'est le cas, cet archer a des compétences incroyables."

» dit Ryo en regardant l'équipement des quatre personnes, et Corn répondit.

Les quatre personnes étaient attachées ensemble avec les ficelles attachées au chariot.

Pendant ce temps, Ryo donna la potion qu'il avait achetée en ville aux deux personnes pourchassées.

"apprécier"

"merci"

Ce sont des mots de gratitude de la part d’eux deux.

Pendant ce temps, le prince Willy et Lord Rodrigo descendirent également de la voiture.

Tout d'abord, Lord Rodrigo montre le prince Willy et ouvre la bouche.

"Voici Son Altesse Willy, prince du royaume Ju."

En entendant cela, les deux personnes secourues ont ouvert de grands yeux de surprise.

Je pensais qu'il était le fils d'un aristocrate à cause de son apparence bien habillée, mais je ne savais pas qu'il était un prince... c'est l'expression de son visage.

"Je-je m'appelle Matthew, et voici Luka."

Tous deux le dirent et s'inclinèrent devant le prince Willy.

Après cela, Rodrigo-dono a présenté les gardes du corps et les aventuriers, dont Ryo.

Pour l’instant, tout le monde a terminé ses présentations.

Naturellement, la question est : « Pourquoi nous battions-nous ? »

Lorsqu'on a demandé cela à Matthew, il a regardé Luka.

En recevant ce regard, Luka hocha la tête une fois. Après avoir confirmé cela, Matthew ouvrit la bouche.

"En fait, nous étions une équipe pour sauver Luka, qui était retenu prisonnier par la Fédération des Nations du Handalu."

``J'ai été capturé'' et ``sauvé'', j'ai été entraîné dans une situation horriblement gênante... Ryo a secrètement poussé un soupir.

Rodrigo-dono et Cohn ont dû ressentir la même chose, mais ils ne l'ont pas du tout montré dans leurs expressions faciales, comme on peut s'y attendre d'un homme bien entraîné.

"Je me dirigeais vers la capitale royale, mais j'ai été pourchassé, et finalement j'étais seul..."

(C'est la capitale royale... donc du point de vue du royaume, il ne semble pas qu'il soit un criminel.)

Ryo le pensait dans son cœur.

Pour la Fédération des Nations Handalu, il est peut-être un criminel... mais pour le Royaume Knightley, il est au moins quelqu'un qui peut entrer dans la capitale royale.

"Hé, Rodrigo-dono."

Après avoir dit cela, Corn commença à parler avec Rodrigo-dono à une petite distance.

La discussion portait probablement sur ce qu’il fallait faire de ces deux-là.

Si vous la considérez comme une escorte, il vaut mieux en avoir plus.

Bien que les attaques de l'Ordre des Assassins aient cessé, l'Ordre n'est pas le seul attaquant.

Cependant, il est également vrai qu’ils font partie du genre de personnes qui peuvent être poursuivies par des pays étrangers.

Si vous vous y accrochez, cela pourrait devenir un problème.

Si vous marchez environ deux heures d'ici en direction de la capitale royale, vous atteindrez la ville suivante, Stone Lake.

Il faut deux jours pour se rendre de là à la capitale royale, Crystal Palace.

(Si c'est les deux, je suppose qu'ils prendront en considération les sentiments du prince Willy et les emporteront avec lui.)

C'est ce que pensait Ryo.

Rodrigo-dono et Cohn leur ont également proposé à tous deux de les accompagner jusqu'à la capitale royale.

"Bien sûr, nous vous en sommes reconnaissants, mais..."

"Nous sommes pourchassés. Il est possible que nous soyons à nouveau pourchassés..."

Bien que Matthew et Luca aient apprécié la suggestion, ils ont exprimé leurs inquiétudes.

« Pensons-y quand cela arrivera. »

Lord Rodrigo a suggéré cela, et Lord Willy a joyeusement hoché la tête.