Chapitre 409: Chapitre 409 (FR)

Le temps remonte un peu.

Le duché de Rubin s'étend sur un territoire allant de la partie orientale jusqu'à la partie sud de l'empire.

À l'époque du défunt empereur Rupert VI, de nombreux nobles puissants ont été anéantis, de sorte que parmi les nobles, ils détiennent des territoires assez vastes.

L'une des maisons ducales qui a été créée comme sujet lorsque l'actuel empereur Helmut VIII est monté sur le trône.

Une famille ducale fondée par la 11e princesse et le 14e fils de feu l'empereur Rupert VI.

C'est la famille Rubine Duke.

Le chef de famille est Fiona Bornemisza, duchesse de Levene.

L'ancien commandant de la Division Magique de l'Empereur.

Actuellement, la Division Magie de l'Empereur a été dissoute.

En raison des réformes militaires d'Helmut, il n'y a que 20 armées, 10 armées magiques et les Chevaliers de la Garde.

Bien que la Division Magique de l'Empereur ait été dissoute, ses membres étaient désormais membres de la Division Magique du Duché de Rubin.

Après qu'il fut décidé de dissoudre la division, 600 membres vinrent voir Fiona, qui avait décidé d'ouvrir une maison ducale, et demandèrent un emploi.

Bien sûr, Fiona les a tous embauchés.

Certains des membres les plus élitistes de l'Armée Impériale sont venus m'embaucher... et en plus, c'étaient des subordonnés dont j'avais pris soin et élevé.

Il n'y a aucune raison de ne pas l'embaucher.

En premier lieu, si vous ouvrez une maison ducale, vous aurez de toute façon une armée duché.

Pour maintenir l'ordre public sur le territoire, la puissance militaire est nécessaire... et on ne peut rien y faire.

Si c’est le cas, ceux qui savent sont bien meilleurs que ceux qui ne le savent pas !

De cette façon, l'ancienne Division Magie de l'Empereur est devenue la force principale de l'armée du duché de Rubin.

« Maître, avez-vous entendu dire que frère Konrad a été accusé de haute trahison ?

"Fiona... c'est comme ça qu'on l'appelle. Eh bien, c'est bon. J'ai lu ce rapport aussi. Je me demande pourquoi Sa Majesté l'Empereur est si anxieuse..."

Oscar a répondu à la question de Fiona.

C'est le mari de Fiona.

Pourtant, on l'appelle parfois "maître"...

Il semble que les habitudes de longue date soient difficiles à briser.

"Ah, je suis désolé, c'est juste que... Quoi qu'il en soit, je vais au Château Impérial."

"J'y vais aussi. Je ne pense pas qu'il se passera quoi que ce soit... Non, si Konrad-sama est emprisonné, quelque chose pourrait arriver. Marie, dis-le à Jurgen. Pendant son absence, je lui donnerai la pleine autorité sur l'armée du duc."

«J'étais impressionné.»

Marie, la femme de chambre et assistante en chef de Fiona, a répondu aux paroles d'Oscar.

Conrad Bornemisza, duc de Stein.

Le troisième fils de feu l'empereur Rupert VI. Il est le demi-frère cadet de l'actuel empereur Helmut et également le frère aîné de Fiona.

Lors de l'attaque de la Whitnash Garden Party dans le royaume de Knightley, il a été pris pour cible avec Fiona.

Au moment même où Helmut montait sur le trône, Conrad était également réduit au rang de sujet et fondait la maison du duc Stein.

On raconte que Conrad fut soupçonné de rébellion contre l'empereur et fut emprisonné.

Ce n’est pas une chose inhabituelle.

Cependant, c'est également un phénomène historiquement courant dans l'empire Debhi.

Le regretté empereur Rupert VI lui-même a causé la mort de plusieurs de ses frères après avoir accédé au trône à l'âge d'une vingtaine d'années.

Il y avait une possibilité qu'ils se rebellent, alors j'ai fait le premier pas... c'est ce que dit Rupert, à l'époque comme aujourd'hui.

Cependant, Fiona ne l’a pas accepté facilement.

Dès que Fiona et Oscar arrivèrent au château impérial, ils demandèrent une audience à l'empereur.

"Je suis désolé. Sa Majesté est actuellement occupée et ne peut pas me rencontrer."

"Tu es vraiment idiot !"

Fiona a crié en réponse à la réponse de la consule d'Helmut VIII, Martina Döhner.

"Fiona"

Oscar appelle doucement, parlant délibérément lentement et calmement.

Sur ce, Fiona retrouva son calme.

"Je comprends. Frère Helmut... s'il vous plaît, dites à Sa Majesté que Fiona retournera sur son territoire."

«J'étais impressionné.»

C'est tout ce qu'il y a à dire.

Mais c’était suffisant pour ceux qui avaient survécu à de nombreuses menaces de mort.

"Helmut-niisama a sérieusement l'intention de tuer Conrad-niisama."

"ah"

"Le territoire du frère Conrad, duc de Stein, est le territoire des anciens comtes Warrathal et Gemünten. Autrement dit, c'est le coin nord-ouest de l'empire. Bien qu'il ne touche pas directement les pays étrangers..."

"Mis à part le nord, c'est un territoire très important pour contrôler l'ouest. Même si Sa Majesté envisage de tuer Conrad-sama, ce ne serait pas le bon moment pour le faire maintenant."

Dans la calèche revenant du château impérial au duché de Levene, Fiona et Oscar discutent.

"C'est vrai... Des pays du corridor auxquels nous n'avions pas pensé jusqu'à présent."

"Hmm. Si vous êtes un cavalier, ce n'est certainement pas une distance que vous pouvez atteindre entre Aiteke-bo, le pays du corridor le plus oriental, et le territoire impérial."

Oscar est d'accord avec les propos de Fiona.

C’est différent des pays du corridor précédent.

roi puissant.

Un peuple mobile.

Si l'empire voisin montrait une ouverture...

"Est-ce qu'ils attaqueraient un pays avec autant de puissance nationale que l'Empire, même s'il dispose de puissants cavaliers ?"

Marie exprime ses doutes.

"Oui, normalement, cela ne serait pas possible. Mais il semble être un fait public que le roi Arn, le roi des chevaux, a un désir de vengeance contre l'Empire. Même les gens ordinaires de son pays, le royaume de Schulz, le savent. Le désir de vengeance est quelque chose qui ne devrait jamais être pris à la légère. Parfois, il peut l'emporter sur la raison."

"Certains disent qu'il est insensé pour le roi d'un pays de se laisser influencer par ses émotions. Cependant, les émotions d'un roi sont contagieuses pour le peuple. La passion du peuple peut être une opportunité de faire bouger grandement le pays. Y a-t-il jamais eu un roi qui ait dirigé la passion du peuple et réuni un royaume divisé ?"

"Le roi Abel du royaume de Knightley..."

Marie répondit aux explications et aux questions d'Oscar en avalant sa salive.

Parce que cela m'a rappelé la dernière étape de cette guerre, la bataille acharnée entre Oscar et le magicien de l'eau du royaume.

C'était une bataille inhumaine.

"Le roi Aan... d'après ce que j'ai entendu, ce n'est pas un adversaire auquel vous devriez vous ouvrir."

Fiona et Marie hochèrent la tête aux paroles d'Oscar.

La troisième flèche du château impérial... Également connue sous le nom de tour du prisonnier.

Une prison pour détenir des personnes de statut noble.

Le duc Konrad Bornemisza de Stein y fut capturé.

Bien sûr, ce n’est pas comme s’ils étaient attachés avec des chaînes ou quoi que ce soit.

Au contraire, rien n’était préparé pour sceller le pouvoir magique.

"Votre Altesse..."

"Rand, ne fais pas cette grimace. Eh bien, tu as été plus énergique que prévu, mais je t'ai dit que cela finirait par arriver, n'est-ce pas ?"

L'assistant de Konrad, Rand, a dit avec regret, et Konrad a catégoriquement déclaré le contraire.

"Es-tu sûr que tu ne pourras pas t'échapper ?"

"Bien sûr. Ce que vise Sa Majesté, c'est que je m'échappe de prison. S'il le fait, il peut utiliser son pouvoir pour le subjuguer. Pour cette raison, il a été facilité de s'évader de prison sans sceller son pouvoir magique. Ne serait-ce pas du gaspillage de tomber dans ce piège ?"

"Mais..."

"Dans la situation actuelle, les puissants de l'empire devraient comprendre que Sa Majesté essaie de m'éliminer... et ils étudient comment les autres vont réagir. Ils essaient de monter sur un cheval gagnant."

Konrad explique d'une manière plutôt amusante.

Même si leur propre vie pourrait prendre fin à tout moment.

"Si cela avait été mon père au lieu d'Helmut-niisan... tout le monde aurait pris le parti de mon père sans un instant d'hésitation. Mais Nii-san n'est pas encore si loin."

Alors je prends une gorgée de café.

Avant que je m'en rende compte, c'est devenu « Helmut-niisan » au lieu de « Sa Majesté ».

Rand, qui écoutait, n'a rien dit.

"La raison pour laquelle Helmut-nii-san voulait m'inclure dans la mission dans les pays occidentaux était pour me tuer en chemin. Cependant, mon père s'est manifesté. Et je suis resté dans l'empire. Afin de m'éliminer comme nuisance, nous devons tout terminer avant le retour de la mission. Donc, ce timing... Mais, frère, tu n'étais pas le seul à faire les préparatifs."

Le murmure à la fin était si faible que même Rand ne pouvait pas l'entendre.

Deux jours plus tard, un rapport d'urgence arriva au château impérial.

"Je voudrais vous informer que Linus Warner, l'ancien vicomte Kruger, a déclenché une rébellion dans le nord."

"Linus Warner ? Est-il le fils du marquis Muesel ? J'ai entendu dire qu'il s'était enfui après avoir écrasé la famille du marquis, mais... est-il toujours en vie ?"

Helmut VIII fronça les sourcils à cette nouvelle, comme s'il avait mordu un insecte amer.

Celui qui a commandé l'invasion du royaume de Knightley par l'armée impériale il y a trois ans était le marquis Musel, et celui qui a planifié la stratégie était son fils, Linus Warner, vicomte Kruger.

Après avoir perdu face à l'armée royale dirigée par le roi Abel, il retourna sur le continent de l'empire, mais fut tenu pour responsable de la défaite par l'empereur précédent, Rupert VI, et fit détruire sa famille.

« Y avait-il une armée impériale dans le nord ?

"Oui. La 15ème Armée de l'Empire est déployée."

La consule Martina Döner répond à la question d'Helmut VIII.

"D'accord, alors laissez ces 15 armées attaquer Linus. Éliminez-les le plus rapidement possible."

«J'étais impressionné.»

A cette époque, tout le monde pensait que cette rébellion serait facilement réprimée...

Quatre jours plus tard.

"Je vous rapporte ! La 15ème Armée de l'Empire a été détruite..."

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu veux dire !"

Helmut VIII ne put s'empêcher d'être en colère contre ce rapport.

Bien sûr.

L'armée rebelle de Linus comptait environ 700 personnes.

En comparaison, la 15e armée comptait 15 000 soldats... et c'était une armée régulière.

Le matériel et la formation sont au top.

Vous ne pouvez pas perdre !

Mais cette éventualité s’est-elle produite ?

"Il s'agit d'un rapport non confirmé, mais il y a des informations selon lesquelles un traître est apparu dans la 15e Armée..."

"Stupide..."

Helmut VIII était sans voix.

Un traître a-t-il émergé de l'armée impériale ?

Est-il possible d'être aussi stupide ?

Je n’ai pas entendu quelque chose de pareil depuis des décennies.

Mais...

L'armée impériale ne me suit-elle pas toujours complètement ?

Deux ans sur le trône.

Si vous me demandez si je peux dire avec certitude que j'ai complètement pris le contrôle de l'armée...

Certainement pas aussi bon que l'empereur précédent.

Si tel est le cas, un traître émergera...

Pas question, d'autres forces impériales aussi... ?

Ce doute a peu à peu érodé le cœur d'Helmut...

Encore deux jours plus tard.

"Je voudrais vous informer qu'une rébellion a éclaté dans la partie sud-ouest de l'empire, dirigée par Rolf, le fils orphelin de l'ancien duc Mollgrund."

"Encore..."

Helmut VIII a répondu avec une expression dégoûtée au rapport de la consule Martina Döner.

La rébellion de Linus Warner qui s'est produite plus tôt n'est toujours pas résolue.

La Deuxième Armée de l'Empire stationnée dans la capitale vient d'être envoyée pour la réprimer...

Le duc Mollgrund était le dernier des grands aristocrates, tué par feu l'empereur Rupert lui-même pour avoir fomenté une rébellion au sein de l'empire à la fin de l'invasion du royaume.

Son territoire se trouve dans la partie sud-est de l'empire, et une partie se trouve dans le duché de Rubin, dirigé par Fiona.

« Quelle armée enverriez-vous ? »

"Je pense que la Neuvième Armée de l'Empire serait appropriée..."

Martina répond à la question d'Helmut.

Dans sa tête, l'emplacement et le fonctionnement interne de l'ensemble de l'empire et de l'armée magique sont enregistrés en détail.

"Alors, envoyez la Neuvième Armée."

Les informations sur la rébellion de Linus, la destruction de la 15e armée et même la rébellion de Rolf de Mohrgrund avaient toutes été reçues avec précision par le captif Conrad.

"Hmm, ce n'est pas mal. Si la situation devient à ce point instable, tu ne pourras pas me tuer aussi facilement."

"Bonjour."

L'Aide Rand hocha joyeusement la tête aux paroles de Konrad.

Dans ces circonstances, si Conrad devait être exécuté... Le territoire de Conrad, le duché de Stein, se rebellerait définitivement.

Dans le duché, il y a de nombreux subordonnés du fils de Konrad.

Il n’y a aucune chance qu’ils obéissent à leur maître si leur maître bien-aimé était tué.

Il coopérera probablement activement avec les forces rebelles de Linus et Rolf.

Comme prévu, Helmut VIII voudrait éviter cela.

Aucun homme politique ne veut créer davantage de problèmes alors qu’il y en a tant.

Il ne plaisantera probablement pas avec quelqu'un qui est calme, du moins jusqu'à ce qu'il se calme dans une certaine mesure.

"Je suis sûr que c'est ce qui s'est passé à la fin du premier acte. Maintenant... combien de temps le cœur de mon frère peut-il endurer ?"

Le sourire sur le visage de Conrad était très innocent.

"Je signale ça ! La Neuvième Armée a disparu !"

"……dents?"

Helmut ne put s'empêcher de donner une réponse stupide au rapport incompréhensible.

"Extinction?"

"Oui. L'armée entière est dispersée... il ne reste plus personne..."

"Je suppose que c'est possible..."

Helmut a complètement perdu confiance dans l'armée impériale.

Trahison, misère...