Chapitre 526: Chapitre 526 (FR)

"Es-tu sûr que c'est...?"

"Est-ce l'endroit que vous avez décrit?"

Ryo et Abel retournèrent sur le continent et arrivèrent à un endroit dont ils avaient entendu parler par les gens de la ville, qui était le bâtiment de la « Société d'entraide des aventuriers ».

Devant moi se trouve le bâtiment de la Société d'entraide des aventuriers.

Mais...

"Ce n'est pas si gros, hein..."

« Est-ce une récession ?

Ce qui se trouve devant moi est une maison ordinaire.

Non, elle est peut-être un peu plus grande qu'une maison normale, mais elle fait tout de même la taille de deux maisons au maximum.

C'est étonnamment petit comparé à la capitale royale, Crystal Palace, et même à la guilde des aventuriers de Run.

"Non, Run est aussi la plus grande ville de la frontière."

Abel ressentait probablement la même chose que Ryo.

C'est pourquoi je l'ai dit.

"Que devrions-nous faire ? J'ai dit que je voulais jeter un coup d'œil, mais comme nous n'avons aucun lien avec ça..."

"Je suis sûr que tu pourras me parler..."

Ce qu'ils imaginaient tous les deux dans leur tête, c'était la guilde des aventuriers du royaume.

C'est aussi comme la capitale royale ou Run, qui est grande et spacieuse et qui compte beaucoup de monde.

Je pensais que si c'était une guilde comme celle-là, je pourrais simplement entrer et la voir sans attirer l'attention...

"Mais si je n'entrais pas ici, je serais une victime d'Abel et j'aurais pitié des gens de la ville qui m'ont parlé de cet endroit."

"Non, ne parle pas comme si je t'avais menacé..."

"...Y allez-vous?"

"allons-y"

Abel refuse la question de Ryo.

Comme prévu, le travail de Sa Majesté le Roi consiste à prendre des décisions.

Les deux hommes ouvrirent la porte et entrèrent.

"Café?"

C'est ce que Ryou a pensé au moment où il est entré.

Ce n'est pas un café.

Un café du bon vieux temps du Japon.

Parquet au sol, murs en bois, plafond et poutres en bois.

La boutique, tenue par un couple de personnes âgées, dispose bien sûr de tables et de chaises en bois.

Et il y a un comptoir à l'arrière.

Ce café a l'image de délicieux spaghettis napolitains sans faire de compromis sur le goût du café... mais en réalité, le menu grillé au gingembre est si populaire que les hommes d'affaires en costume s'y rendent même à midi en semaine... c'est le genre de café qu'il vous faut.

Bien sûr, tout cela n'est que l'imagination de Ryo.

À première vue, l'intérieur de la Société d'entraide des aventuriers ressemblait à celui d'un café.

Bien sûr, aucun client ne mangeait des spaghettis napolitains ou ne se bourrait la bouche de plats préparés grillés au gingembre.

Il n’y avait même pas une odeur de café dans l’air.

En fait, personne n’est assis sur la chaise.

"Accueillir"

Derrière le comptoir, une vieille femme... enfin, on pourrait appeler ça une vieille femme.

Une femme qui semblait avoir environ 80 ans les a interpellés.

Il semble que la vieille femme soit la seule présente.

"Excusez-moi. J'ai entendu dire qu'il s'agissait de la Société d'entraide des Aventuriers."

» demanda poliment Abel.

"C'est vrai, l'Adventurer Mutual Aid Society est chez elle."

La vieille femme conserve un ton légèrement brutal.

Il était peut-être un aventurier quand il était jeune.

« Êtes-vous un voyageur ?

Même si vous n'êtes pas une vieille femme, vous pouvez immédiatement dire que Ryo et Abel ne sont pas de la Ville Libre.

"Ah, ah"

Abel répond, mais il est un peu à court de mots.

On voit immédiatement qu’il n’est pas un aventurier venu accepter une demande.

Bien sûr, je n'ai pas non plus ma place ici...

"Il n'y a pas beaucoup d'aventuriers dans cette ville libre. L'ordre public est bon et il n'y a pas de monstres sur le territoire. Il n'y a pas de nobles tyranniques et il n'y a pas de rois qui donnent des ordres déraisonnables. Les marchands sont puissants, mais bien sûr, ils ont leurs propres forces militaires. Il n'est pas nécessaire d'envoyer des requêtes aux Sukekai. C'est pourquoi les enfants qui deviennent aventuriers dans cette ville libre se rendent immédiatement au Grand-Duché ou à la Fédération. Surtout maintenant que le La Fédération est en guerre civile. Chaque faction veut des aventuriers roublards. »

» dit la vieille femme avec une expression légèrement triste.

Abel et Ryo se regardèrent.

Je ne voulais pas entendre une histoire aussi triste.

Je n'ai pas vu d'aventurier depuis un moment... Je voulais juste voir que les aventuriers font de leur mieux, même dans un pays aussi étranger.

Cependant, il semble que les aventuriers ne puissent pas être actifs dans cette ville libre plus qu'ils ne l'avaient prévu.

"En fait, j'ai vu tout à l'heure des gens qui ressemblaient à des aventuriers sur l'île diplomatique..."

"Ah, il y a plusieurs groupes qui travaillent à la demande des ambassades de différents pays. Il y a des obligations de confidentialité, donc elles sont presque exclusives. Ils ne seront pas là avant un moment."

Peu importe comment les choses évoluent, il semble que ce sera une triste histoire.

A ce moment, la porte s'ouvrit.

"Président ! C'est fini !"

Après avoir dit cela, les trois personnes sont entrées.

Deux hommes, ou plutôt des garçons, et une fille.

Tous les trois n’ont définitivement pas atteint l’âge de 18 ans.

"Mara ! Tu me dis toujours d'ouvrir la porte poliment !"

"Ah, Warii..."

La vieille femme appelée Président le gronde et le garçon appelé Mara s'excuse.

Les deux autres se mirent les mains sur le visage et secouaient légèrement la tête.

Puis, tous les trois entrèrent finalement et remarquèrent qu'il y avait deux clients devant eux.

Baissant la tête, ils s'assirent tous les trois à une table éloignée du comptoir et commencèrent à parler.

La voix ne pouvait pas être entendue jusqu'au comptoir, mais il s'agissait bien de Ryo et d'Abel.

Parce que je le regarde.

« Sont-ils les aventuriers auxquels ils appartiennent ?

"Ah. Cela fait six mois que je me suis inscrit en tant qu'aventurier. Je n'ai pas beaucoup de demandes au début, mais je suis toujours en 9e année. Il semble que j'ai terminé cette demande, mais je n'ai pas reçu la prochaine que je peux donner à ces enfants. Si je peux faire encore une chose, je pourrai passer en 8e année. Une fois arrivé en 8e année, je pourrai envoyer des demandes de type "chasse" en dehors de la ville, mais... eh bien, quand le ferais-je ? ça arrive ?"

En réponse à la question d'Abel, l'ancien président répondit par un petit soupir.

« À partir de la 9e année, la 1re année est la plus élevée ? »

Ryo lui a demandé ce qui l'intéressait.

"Eh bien, c'est vrai. Il y a une classe spéciale au-dessus de la première année, mais... je n'en ai jamais entendu parler ici. Même dans les pays orientaux d'Hirohito et de Yin, le seul endroit comme celui-là est 'Darwei'."

« Dawei ?

"Quoi ? Vous ne connaissez même pas Dawei ? D'où venez-vous vraiment..."

"Au fait, je viens du royaume de Suje, dans la région de l'archipel."

Les yeux du président s'écarquillent de surprise et Ryo répond qu'il ne ment pas, mais qu'il n'inclut pas non plus intentionnellement d'informations importantes.

Après y avoir réfléchi un instant, Ryo hocha légèrement la tête et dit.

« Excusez-moi, est-il possible pour nous de faire une demande ? »

"Bien sûr, c'est possible, mais... vous êtes un voyageur, non ? Il n'y a aucune garantie que vous obtiendrez des résultats dans les délais, non ? De plus, les frais de demande sont payés à l'avance. L'association d'entraide le conservera sous forme d'une somme forfaitaire, y compris la récompense, et la versera à l'aventurier. Les rapports peuvent être reçus directement de l'aventurier, ou l'association d'entraide peut les présenter dans un document..."

"Je vois. Alors, combien coûtent les frais de demande, récompense comprise ?"

"Cela dépend du contenu de la demande. J'écouterai le contenu de la demande et calculerai le grade et le nombre de personnes à attribuer. Par exemple, s'il s'agit du niveau le plus bas, le 9ème grade, le montant de base est de 10 000 deniers par aventurier. Si la demande risque d'être longue, il sera ajouté. Au fur et à mesure que le grade augmente, le montant sera augmenté de 10 000 deniers."

« En d’autres termes, si nous laissions ces enfants le faire à notre place, nous serions trois, ce qui nous coûterait 30 000 deniers plus quelques jours supplémentaires. »

"Si c'est une demande qui coûte de l'argent, je devrai en rajouter."

Le Denari est la monnaie de cette ville libre.

Ryo, qui mangeait depuis quelques jours, pense que c'est environ 1 denari, ou 1 yen.

"Oui, cela coûtera de l'argent. Dois-je le payer à l'avance ?"

"Ryo ?"

Ryo semblait avoir un plan, et marmonna en hochant légèrement la tête.

Voyant cela, Abel demanda.

"Ne t'inquiète pas, je ne ferai pas payer Abel."

"Ça ne m'inquiète pas, mais..."

"Nous voulons être sûrs de ne pas mettre nos vies en danger à l'avenir."

« Est-ce que vous faites une si grande demande à ces enfants ?

Abel est surpris par les paroles de Ryo.

Le président a déclaré qu'il n'était un aventurier que depuis six mois.

Avez-vous une demande pour que ces enfants s'assurent que Ryo et Abel ne mettent pas leur vie en danger ?

"Oh, hé, Ryo..."

Bien sûr, Abel fait confiance à Ryo.

Nous discutons généralement de certaines choses, mais je peux dire que je lui fais confiance du fond du cœur.

Je ne pense pas que je sois le genre de personne qui essaierait d’atteindre son propre bonheur aux dépens des autres.

néanmoins…….

"J'aimerais que vous rassembliez des informations sur les restaurants de cette ville libre."

"dents?"

"Un restaurant?"

Ryo fait une demande avec un sourire aux lèvres, Abel laisse échapper une voix brève et le président demande avec méfiance.

Le Président est impliqué dans la Société d'Entraide depuis plusieurs décennies, depuis qu'il était un aventurier actif, et c'est la première fois qu'il entend parler d'une telle demande.

On ne peut s’empêcher de poser cette question avec méfiance.

"Oui. Nom, lieu, quel type de nourriture ils servent... Je ne veux pas d'un endroit trop haut de gamme... Eh bien, prenons l'heure du déjeuner et chaque repas coûte moins de 1 500 deniers par personne. Toute autre information que j'aimerais..."

Alors que Ryo commençait à donner les informations nécessaires, le président commença précipitamment à prendre des notes.

J'ai réalisé que cela serait complété comme une demande.

Pendant tout ce temps, l’expression d’Abel restait stupéfaite.

Il semble que lorsque les gens rencontrent quelque chose de vraiment inattendu, ils se figent.

Pendant un moment, Ryo a déclaré les informations qu'il souhaitait, le président a pris des notes et a posé quelques questions complémentaires... et finalement ils ont parlé des dépenses.

"Cela coûte de l'argent pour aller au restaurant et manger, donc je vais d'abord payer cela comme une dépense nécessaire. Monsieur le Président, s'il vous plaît, prenez-en soin et sortez-le en temps opportun."

"Hmm, je comprends."

"Le délai est dans une semaine. Comme je l'ai dit plus tôt, je n'ai besoin que d'une dizaine de maisons réparées... Est-ce que ça va ?"

"Je pense que c'est normal de penser à le mettre par écrit."

Il semble que Ryo et le président aient réglé les moindres détails.

Abel, qui est resté silencieux tout le temps, est resté silencieux jusqu'à la fin.

"Eh bien, après avoir fait quelque chose de bien, je me sens mieux."

Après avoir quitté le bâtiment de l'Association d'entraide des aventuriers, Ryo et Abel se dirigeaient vers l'auberge où ils logeaient, « Jiyu no Kaze-tei ».

Abel restait silencieux même lorsqu'il sortait, tout comme à l'intérieur du groupe d'entraide.

"C'est rare qu'Abel reste silencieux."

"Non... je ne pense pas pouvoir dire quoi que ce soit."

"Oui?"

Ryo penche la tête car la réponse d'Abel n'a aucun sens.

"Je n'avais jamais entendu parler d'une demande d'enquête sur la nourriture, et cela ne m'était même pas venu à l'esprit. J'ai été surpris."

"Ah, je vois. Mais ce n'est pas mon original."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Dans ma ville natale, il y a un fabricant de pneus... euh, une entreprise qui fabrique des roues de voiture... je suppose ?"

"Une société commerciale qui fabrique uniquement des roues ? Je n'en ai jamais entendu parler, mais... ils fabriquent des roues vraiment incroyables."

"Eh bien, eh bien... j'ai l'impression que c'est un peu différent cependant."

Après l'avoir dit, Ryo réalisa que c'était assez différent, mais que c'était trop difficile de le paraphraser, alors il décida de continuer.

"Cette entreprise vendait des livres sur de délicieux endroits où manger. La rumeur veut que les enquêteurs de cette entreprise gardent secret le fait qu'ils sont enquêteurs, même vis-à-vis de leurs familles, alors bien sûr, ils sortent manger normalement avec leur famille. Ils cachent le fait qu'ils sont enquêteurs."

"Vous êtes minutieux."

"C'est vrai. Comment la nourriture est-elle servie aux clients réguliers ? Comment est le service ? On découvre des choses comme ça. Les notes sont exprimées en termes de nombre d'étoiles, et juste une étoile de moins qu'avant... ça semble être un gros problème selon le restaurant."

"Je suppose que c'est important pour les chefs."

Abel hoche gravement la tête, pensant probablement au chef déprimé qui a perdu son étoile.

"Je savais qu'il existait un livre comme celui-là, alors j'y ai juste pensé."

"Je vois... Mais je suppose que c'est ce qui en fait une entreprise."

"C'est vrai, c'est incroyable. Eh bien, il a été initialement publié avec des informations sur l'hébergement pour les personnes voyageant en calèche. Ainsi, même si le livre en lui-même n'a pas rapporté beaucoup d'argent, il a contribué aux ventes de son activité principale... les roues."

"Même si cela semble être un chemin détourné... cela pourrait en fait être la bonne réponse."

Abel réfléchit et hocha la tête.

Ce que j'imaginais dans ma tête concernait la politique nationale ou les épées...

" Apparemment, cela ne représente que 1 % des ventes de l'entreprise, mais tout le monde a entendu parler de ce livre. Certaines personnes ne savent peut-être même pas que nous sommes un fabricant de roues. Le bilan que nous avons accumulé au cours des 100 dernières années ne peut être sous-estimé. "

"Je vois"

Abel hocha de nouveau la tête aux paroles de Ryo.

"Mara, Nikos et Rosa, n'est-ce pas ? Le nom de la fête est 'Croc du Tigre'... c'est un nom courageux. Je suppose que les deux garçons, un épéiste et un épéiste jumeau, imaginent les crocs gauche et droit. Et Rosa, la guérisseuse, pourrait en être le cerveau."

Ryo pense aux trois personnes auxquelles il a été présenté au groupe d'entraide et parle d'elles.

Pour Ryo, c'est un aventurier junior, donc je voulais qu'il fasse de son mieux.

"Les noms de partis sont enregistrés à partir de la 8e année, n'est-ce pas ? Est-ce un nom de parti autoproclamé ? Eh bien, ils sont motivés, donc je ne les déteste pas."

Abel a également dit avec un sourire.

Depuis ses débuts en tant qu'aventurier actif, Abel prend bien soin de ses juniors.

"On dirait que nous sommes des amis d'enfance... qu'en penses-tu ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo sourit, fait une grimace méchante et dit quelque chose de suggestif.

Abel ne comprend pas ce que Ryo essaie de dire.

"Dans le futur, il est possible que Mara et Nikos se livrent une bataille sanglante à propos de cette fille Rosa."

"Pourquoi..."

"C'est plus une question d'amour que d'amitié."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises, ignorant l'étonnement d'Abel.

"Un homme brisé amoureux se lance dans un voyage désespéré. Puis, sans hésitation, il se consacre à la voie de l'escrime et devient finalement connu sous le nom de Dieu des épées...!"

"Ouais, je vois. L'histoire n'a pas une bonne tournure, donc je ne pense pas qu'elle se vendrait bien même si elle était transformée en livre."

"Merde... Je pense qu'il est difficile d'inventer une histoire qui aille au-delà de 'Abel est un épéiste affamé.'"

Il est difficile de produire des hits successifs.

Bien sûr, si la première œuvre de la série « Hungry Swordsman Abel », « Such Abel, the Hungry Swordsman », est ou non un succès... personne ne le sait encore.