Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Lorsque la tourmente de la capitale royale éclata, Khorne avait déjà quitté la capitale royale.

Corn est un aventurier de classe C du duché d'Inbury.

C'est un fait.

Mais il entretenait également des liens très étroits avec le gouvernement de la principauté.

Corn s'est présenté à la guilde des aventuriers de la capitale et a vu qu'une lettre qui lui était adressée y était arrivée.

"Allez immédiatement à l'ambassade."

Texte extrêmement court. Cependant, la lettre exprime un sentiment d’urgence.

Ambassade du Duché d'Inverie.

Là, leur identité est confirmée et ils reçoivent des instructions directes du gouvernement de la principauté.

J'ai vérifié le contenu et j'ai grimacé.

Jetez les instructions dans la cheminée et assurez-vous qu’elles sont toutes grillées avant de quitter la pièce.

"Il y a beaucoup d'argent, mais c'est trop dangereux de s'infiltrer comme d'habitude..."

Avec un petit murmure, il quitta la capitale royale.

En conséquence, ils n’ont pas été impliqués dans les troubles dans la capitale royale.

Instructions du gouvernement du duché.

En termes simples, il s'agit d'une instruction relative aux activités d'espionnage.

La Principauté est encore une nation très jeune, puisqu'elle n'est pleinement indépendante que depuis dix ans.

Outre sa bureaucratie, c'était une organisation de renseignement réputée excellente, mais elle était encore de petite taille.

Cependant, la collecte d’informations est vitale pour la survie des petits pays.

Le gouvernement de la principauté s'est donc lancé dans des activités d'espionnage, en se concentrant sur les aventuriers les plus fidèles appartenant à la principauté.

Il s'agit d'une compétence puissante qui ne peut être acquise que par la Principauté d'Inbury, qui est l'un des petits pays les plus riches en raison de ses ressources.

De plus, bon nombre des personnes sélectionnées étaient celles qui se sont engagées dans les opérations en coulisses pour la Principauté pendant la Grande Guerre il y a dix ans et qui ont combattu contre l'Alliance dans les coulisses.

Il n’était en aucun cas une personne jetable, mais une ressource humaine extrêmement utile pour le duché, et c’était l’une des raisons pour lesquelles le duché était devenu si puissant en seulement dix ans.

Cohn était l'un de ces aventuriers.

Et cette fois, la destination de Khorne était Jakurea, la capitale de la Fédération des Nations Handalu.