Chapitre 823: Chapitre 823 (FR)

Lorsque l’Assault Explorer n°3 est arrivé à l’entrée des ruines, c’était le chaos.

Ryo et Abel pouvaient voir qu'ils étaient confus.

"N° 3, vous ne pouvez pas capter les sons."

"Oui, c'est vrai. C'est un gros problème. Il ne transmet pas de sons comme du pouvoir magique ou des lignes magiques. Donc, je pensais utiliser des lignes de glace ou quelque chose comme ça, mais je ne trouve rien."

Ryo répond à la confirmation d'Abel en fronçant les sourcils.

"Cependant, le son se propage dans l'air. C'est un fait, alors... Je me demande si nous pouvons faire quelque chose à propos de cette propriété en utilisant de la vapeur d'eau et des molécules d'eau flottant dans l'air... Si nous amplifions le son atténué, comme un amplificateur, et répétons ce processus jusqu'à ce qu'il m'atteigne..."

Ryo s'enfonce dans les profondeurs de ses pensées.

"Hé, Ryo."

Abel l'arrête.

Je ne pense pas que ce soit l'endroit idéal pour le moment.

"Oh, désolé. Je ne t'entends pas, mais on dirait que tu es confus."

"Tu le fais."

Ryo regarde sur « Oraora Lift » et Abel regarde sur l'écran de glace qui est synchronisé avec celui-ci.

Tous deux proviennent du pont de Skizbraznir.

L'explorateur d'assaut n°3 entre dans les ruines par télécommande.

À propos, l’écran de glace est si grand qu’il peut être vu par des personnes autres qu’Abel.

C'est un secret que Zack et Scotty regardent derrière Abel.

"Selon l'explication du magistrat-san, le plan était que deux groupes d'aventuriers de classe alpha entrent en premier, suivis d'un groupe de guerriers."

"C'est vrai. Qu'a fait le corps de guerriers en revenant de sa rencontre avec le magistrat ? Était-ce le premier corps du corps de guerriers ? Il y a environ 50 personnes comme ça, n'est-ce pas ?"

"Oui, il y en a. Il y a aussi Mehdi Arazi, le député, et quelques personnes qui ressemblent à des fonctionnaires administratifs. Mais..."

"Personne ne ressemble à un aventurier talentueux."

"Est-ce que cela semble être le cas d'Abel?"

Abel et Ryo sont tous deux des aventuriers.

Rien qu’en le regardant, je peux dire que c’est une personne aux allures d’aventurier.

Cependant, je ne suis pas à l'entrée de ces ruines en ce moment.

"En d'autres termes, quelque chose est arrivé aux aventuriers qui sont entrés les premiers dans les ruines."

"Avant que l'armée guerrière ne suive."

"Je suppose que cela signifie que nous ne pouvons pas envoyer un corps de guerriers."

"Cette confusion de ne pas savoir quoi faire ensuite."

Abel et Ryo échangent des conclusions raisonnables.

"Dans ce cas, n'est-il pas temps pour Assault Explorer No. 3 d'apparaître ?"

"...Vraiment?"

"Je suis sûr qu'il peut le faire."

"...Je ne sais pas ce que tu feras pour moi."

Abel regarde Ryo avec des yeux méfiants.

Cependant, Ryo, qui porte le « Oraora Lift », ne comprend pas le regard d'Abel.

Finalement, Assault Explorer No. 3 a pris sa décision.

Je me présente devant le député Mehdi Arazi, qui discute avec un homme d'âge moyen qui semble assez fort.

Les deux regardèrent le n°3 avec surprise.

<<Voici le golem de glace de Ryo Mihara, duc de Londo du royaume de Knightley>>

Des lettres apparaissent sur la plaque de glace tenue par le n°3.

Lorsqu’ils l’ont lu, ils ont été encore plus surpris.

<< Quelque chose est arrivé à l'aventurier de classe Alpha qui est entré le premier dans les ruines, n'est-ce pas ? >>

Mehdi Arazi et l'homme d'âge moyen hochent la tête en lisant les lettres flottantes.

Ensuite, ils ont tous deux commencé à expliquer quelque chose.

Bien sûr, Ryo et Abel ne pouvaient pas l'entendre.

<<Je n'entends pas le son, désolé. Pour l'instant, mettons ce golem à l'intérieur des ruines >>

Quand les deux l'ont lu, ils ont été à nouveau surpris.

Après un moment de silence, il dit à nouveau quelque chose, mais ni Ryo ni Abel ne peuvent comprendre.

"Pourquoi ne viens-tu pas ici ?"

"Hein ? C'est à Skizbraznir ?"

"ah"

Quand Abel dit cela, il bouge son regard.

La personne devant était le capitaine Paulina.

Le capitaine doit également comprendre la situation. J'ai hoché la tête sans rien dire ni poser de questions.

Les gens qui peuvent le faire peuvent le faire dans des situations comme celle-ci.

"Alors..."

<<Nous sommes sur le Skizblaznir dans le port, et de là nous pouvons voir la situation à l'intérieur des ruines. Cela ne me dérange pas si tu viens >>

Après l'avoir lu, le député Mehdi Arazi et un homme d'âge moyen ont chacun donné des instructions à leurs subordonnés avant de repartir à cheval.

Probablement dirigé vers ce Skizblaznir.

"Maintenant, vous pouvez considérer que l'autorisation a été accordée."

"Eh bien, très bien. Mais fais attention."

"Bien sûr."

Ryo hoche la tête.

Pour Ryo, Assault Explorer No. 3 est comme un double.

Je ne le gère pas brutalement.

Mais...

"C'est le travail du numéro 3 de charger dans des endroits où vous ne savez pas ce qui se passe et d'explorer."

C'est pourquoi il s'appelle Assault Explorer No. 3.

Le nom représente le corps.

"Assault Explorer n°3, décollez !"

De cette façon, M. n°3 s'est mis à courir vers les ruines.

Que se passait-il à l’intérieur des ruines ?

Gorogorodoshan.

Le député Mamadou tombe en bas de la colline.

"Allons-y."

J'ai pu l'attraper correctement, donc il n'y a pas eu de dégâts majeurs.

Là où Mamadou est tombé, c'était...

"Si je me souviens bien, il était le vice-capitaine Mamadou du corps des guerriers."

"M. Harimun de 'Great Thunder'?"

Harimun recevait un traitement.

Une bataille se déroule devant.

"squelette?"

On dit que les squelettes sont des monstres visibles partout dans le monde.

Parmi eux, il est particulièrement courant sur le continent noir.

C'est pour cela que Mamadou a l'habitude de voir des squelettes... mais c'est pour cela qu'il a tout de suite remarqué quelque chose d'inhabituel dans les squelettes qui se battaient devant lui.

"Avec une épée et un bouclier... la maîtrise de l'épée ?"

"Ouais. Ils laissent couler nos attaques."

Harimun hoche la tête au murmure de Mamadou.

Les squelettes sont à l’origine des adversaires faciles pour un matraqueur.

Si vous lui donnez un coup de poing ou un coup de pied et lui brisez le crâne, c'est tout.

En fait, il s’agit probablement d’un monstre qui serait plus difficile à gérer pour les épéistes et les lanciers car la lame glisse sur la surface de l’os.

Autrement dit, un adversaire facile à combattre à bout portant, à portée de bras.

C'est la quantité d'informations dont dispose le matraqueur sur les squelettes...

"Je n'ai jamais entendu parler d'un squelette attaquant avec une épée ou un bouclier."

"Oh, nous n'en avons jamais entendu parler non plus."

Harimun et le « Grand Tonnerre », qui sont des aventuriers de classe alpha, n'ont jamais entendu parler d'un tel squelette.

Un exemple étonnamment rare.

De plus, il existe trois de ces squelettes !

"S'il y en a trois, ce doit être une mutation."

"C'est vrai. Eh bien, je ne comprends pas vraiment pourquoi les squelettes ont des mutations."

» dit Harimun avec un sourire ironique.

"Ce n'est pas comme s'il était si fort qu'il ne pouvait pas utiliser ses mains ou ses jambes. Cependant, c'est probablement son premier ennemi donc il est confus. Je dois m'occuper de lui pour qu'il ne soit pas blessé comme je l'ai fait."

"La blessure d'Harimun était destinée à me protéger ! Ce n'est pas de ta faute."

La personne qui a dit cela était Nomirat, le guérisseur du « Grand Tonnerre » qui soignait Harimun.

"Il est naturel de protéger le guérisseur de toutes vos forces."

» dit Harimun avec un sourire.

Mamadou est d'accord avec ça, alors elle hoche bruyamment la tête.

Puis Mamadou se souvint.

Pourquoi suis-je venu ici ?

Non, pourquoi est-il tombé ?

"Alors que je descendais lentement dans le trou, la corde s'est cassée juste devant moi."

« Est-ce que c'est la corde ? »

Harimun montre la corde nouée autour de la taille de Mamadou.

"Oui. J'ai vu que quelque chose d'invisible, comme une entaille aérienne, l'a coupé."

"Est-ce un piège ou un monstre ? Quoi qu'il en soit, il ne fait aucun doute que le but est de faire tomber les gens dans ce trou. La raison pour laquelle nous sommes tombés dans le trou est parce que les éclaireurs ont fait une recherche parfaite et ont signalé qu'il n'y avait pas de piège, alors nous avons continué, mais... le trou s'est ouvert."

« Un piège que les éclaireurs aventuriers de classe Alpha ne peuvent pas voir à travers ?

"Ah. Cependant, une grande option a disparu."

"Un choix?"

"L'option est de remonter la pente sur laquelle nous sommes tombés et de revenir à l'entrée."

"Oui... je suis sûr que tu seras obligé de l'abandonner."

Harimun fronça les sourcils, et Mamadou fronça également les sourcils.

En d’autres termes, nous n’avons d’autre choix que de nous enfoncer plus profondément dans les ruines.

"Qui aurait tendu un piège comme celui-là... et dans quel but ?"

Il n'y a personne pour répondre aux murmures de Mamadou.

C'est le but principal et la raison de cette exploration des ruines.

Quoi qu’il en soit, j’ai un problème devant moi qui doit d’abord être résolu.

"Nous allons commencer par les trois squelettes. Mais que devons-nous en faire concrètement ? Pour l'instant, nous nous concentrons sur la défense en les gardant à distance, mais cela ne restera pas ainsi éternellement..."

C'est alors qu'Harimun a murmuré cela.

Juin.

Le bruit de quelque chose qui tournait pouvait être entendu venant de la direction de la pente sur laquelle tout le monde était tombé.

L’instant suivant, un éclair de lumière bleue a clignoté à proximité.

Ce n'est pas seulement Shiden Issei, c'est Souhoi Issei.

Des éclairs bleus frappèrent les squelettes les uns après les autres, et en un instant, les trois squelettes disparurent.

L'éclair bleu qui fit disparaître les squelettes vint s'arrêter devant le groupe.

C'était un golem de glace portant un étrange chapeau, tenant une lance et portant une cape.

Il semble qu’il avait des roues sur ses pattes, et en les faisant tourner pour se déplacer à grande vitesse, il s’est enfoncé dans le squelette.

Pendant un instant, les membres de « Great Thunder » et « Flowing Water » furent stupéfaits, mais dès que le golem de glace s'arrêta devant eux, ils préparèrent leurs armes.

Personne ne dit rien.

Ils l'ont reconnu comme un nouveau monstre.

<<Ne vous inquiétez pas, nous ne sommes pas votre ennemi>>

De tels mots apparaissent sur la plaque de glace que le golem tient dans sa main.

« Great Thunder » et « Running Water » hésitent à attaquer à cause de cela.

"Attends, n'attaque pas."

De toute évidence, Harimun va l’arrêter.

"Ce n'est pas un monstre. C'est probablement ce qu'on appelle un golem."

"Un golem ? Vous dites qu'il est utilisé dans les pays occidentaux ? Mais on dit qu'il mesure environ trois mètres de long. Ceci..."

"Oh, c'est la moitié. Et ce n'est pas du métal... c'est de la glace ?"

Aux mots du chef du « Ryusui » Yaskin, le chef du « Grand Tonnerre » Harimun hoche la tête, mais en même temps il a des doutes.

Un golem fait de glace ?

"C'est la première fois que je vois un squelette qui utilise l'escrime, mais c'est aussi la première fois que je vois un golem fait de glace."

"C'est la première fois que tu le fais ? C'est ça être un aventurier, mais..."

"Explorer les ruines semble être une chose gênante... Je ne veux pas le faire pour la première fois."

"Je suis d'accord."

Harimun et Yaskin sont tous deux chefs de parti.

Soyez responsable non seulement envers vous-même, mais également envers les membres de votre parti.

Naturellement, la première fois qu’on essaie quelque chose, il devient difficile de juger.

Les autres membres du groupe semblaient plus perplexes que surpris.

Pourquoi le golem de glace est-il venu ?

Le golem de glace répondit à cette question.

<< J'ai reçu l'autorisation du député Mehdi Arazi de vous suivre tous. D'ici peu, le magistrat pourra également voir cette vidéo >>

Sans doute parce que le nom du député Mehdi Arazi a été évoqué.

Le groupe se regarde.

<< Ce golem de glace est exploité par Ryo du Royaume Nightley. Merci beaucoup >>

Après que ces mots soient apparus sur la plaque de glace, le n°3 s'est incliné.

"Quoi qu'il en soit, je sais que nous ne sommes pas l'ennemi."

Harimun arrive à une conclusion.

Puis il regarda l'autre chef du parti.

Yaskin de « Ryusui » acquiesça silencieusement.

Sur le pont du Skizblaznir en ce moment.

"Je l'ai rencontré quand il était dans le pétrin."

Ryo a l'air d'être bon dans ce domaine... parce qu'il porte le « Oraora Lift », vous ne pouvez voir que sa bouche... mais il explique joyeusement sa théorie.

"Lorsque nous sommes attaqués par l'ennemi, nous apparaissons avec frénésie et aidons. En faisant cela, je suis sûr que nous avons pu leur faire comprendre que nous... le n°3 sommes de leur côté."

"Vraiment ? Est-ce que tu essayais de m'attaquer ?"

"Cela ne peut pas être vrai. C'est la voie royale du développement !"

"...Je vois."

Abel se plaint habituellement du « développement », mais cette fois il n'en parle pas.

Il est vrai qu'ils sont arrivés à la crise du « Grand Tonnerre » et de « l'Eau Courante » et ont vaincu les squelettes qui semblaient incapables d'attaquer.

Cependant, j'ai une question... non, j'ai une question.

« Y avait-il quelqu'un d'autre que les deux membres du groupe ?

"Je vois. À en juger par ce qu'il portait, il appartenait au corps des guerriers... hein ? Je me souviens de l'avoir vu quelque part."

"Ah, il est temps de revenir de chez le magistrat."

"Oui, qui a fait Abel?"

« Vous vous appelez Mamadou, vice-capitaine du 1er Corps de Guerriers ?

Je me souviens de Ryo et d'Abel.

"Pourquoi est-il le seul là-bas ? A-t-il glissé et est tombé dans le trou ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ils ont probablement été envoyés pour vérifier les deux premiers tombés, mais..."

"Avez-vous glissé et êtes tombé?"

«J'ai vu la corde posée sur le sol, elle a donc dû se casser quelque part en cours de route.»

"La pauvre chose."

Ryo fronce les sourcils.

Comme il était jeune vice-capitaine, je pensais qu'il avait peut-être été victime d'intimidation ou de pressions de la part du capitaine... Je ne sais pas si c'est ce que je pensais.

"Le squelette de tout à l'heure avait une épée et un bouclier. Le golem de Ryo... Le n°3 l'a vaincu d'un seul coup."

"Oui, oui. J'ai préparé ma lance et j'ai chargé. C'est presque la seule façon pour mes enfants de se battre, mais je sais que c'est assez efficace à Dawei. Je suis heureux d'avoir pu prendre l'initiative sans laisser les squelettes saisir la situation."

"Mais qu'allais-tu faire si les squelettes réagissaient et ripostaient ?"

« Même si vous ripostez, rien ne changera, n'est-ce pas ?

"image?"

"Le n°3-kun est fait de ma glace. La faible épée d'un squelette ne te fera pas de mal !"

Ryo s'affirme avec confiance.

Bien sûr, Abel sait aussi à quel point la glace de Ryo est dure, donc il ne s'y oppose pas.

J'y pensais justement.

"Si vous avez un corps dur, c'est incroyablement déraisonnable du point de vue de la personne contre laquelle vous vous battez."