Chapitre 311: Chapitre 311 (FR)

Trois jours se sont écoulés depuis l'arrivée de la mission du royaume à Aiteke Bo.

"Maratha, tu te moques de moi ?"

"H-Votre Majesté... Je n'ai pas peur."

Une chambre dans la State House d'Aiteke Bo.

Celui qui s'agenouille devant le souverain du pays, le duc Zulansu, et qui est réprimandé est Marata, le chef des chevaliers.

Il n'y a là qu'une seule autre personne que le serviteur du seigneur.

L’un d’eux avait un léger sourire sur le visage et regardait le Chevalier Commandeur qui se faisait réprimander comme s’il se moquait de lui.

Mais il n'ouvre pas la bouche.

Parce que je sais que Lord Zulansu déteste plus que tout avoir la bouche interjetée de côté.

"Maratha, ça fait deux mois. Comment ça, même après deux mois, nous ne pouvons toujours pas confirmer ce qui se passe avec l'Arbre du Monde !"

"Nous avons envoyé des aventuriers, y compris des chevaliers, mais aucun n'est revenu..."

« J'ai entendu ça ! C'est le travail du Chevalier Commandeur de faire quelque chose à ce sujet !

"Haha. Je suis désolé."

Cela dit, le chevalier commandant Marata baissa encore plus la tête et exprima ses excuses.

"Exactement. Si j'avais ne serait-ce qu'un dixième des capacités de Guja, je serais capable de faire autant... Non, Guja."

Lord Zransu dit cela en regardant Guja, le capitaine de la garde qui se tenait à ses côtés.

Le léger sourire sur le visage de Guja a déjà disparu et elle baisse la tête avec un air sérieux.

"C'est du gaspillage de dire cela, mais il y a beaucoup de choses qui ne se passent pas comme le souhaite le Chevalier Commandant. En parlant des Chevaliers, j'ai entendu dire que la discipline a été laxiste récemment. Je suppose qu'il n'est pas étonnant que de tels subordonnés ne puissent même pas atteindre l'Arbre du Monde par eux-mêmes."

"toi!"

Un Maratha en colère crie au sarcasme de Guja.

Mais...

"Retiens-toi!"

Lord Zulansu le gronde à nouveau.

"Gah... je suis désolé."

Maratha, le chef des chevaliers qui a complètement perdu la confiance du seigneur, ne peut que s'excuser.

"Au moins Guja a coupé une branche de l'Arbre du Monde et l'a apportée avec lui. Il a laissé les résultats derrière lui !"

"J'ai peur que ce résultat soit la raison pour laquelle l'Arbre du Monde s'est caché..."

"Est-ce que vous répondez à ce corps ? Quoi ? Êtes-vous en train de dire que mon ordre de couper les branches de l'Arbre du Monde était erroné ?"

"Non……"

En tant que Maratha, je ne peux rien dire si le prince Zuransu dit cela.

La coupe des branches de l'Arbre du Monde a en effet été ordonnée par le Seigneur Zulansu il y a trois mois.

Et Guja, le capitaine des gardes qui se tenait à proximité, rapporta la branche coupée de l'Arbre du Monde à Aiteke Bo.

Ce sont tous des faits.

Dans le même temps, il est également vrai que depuis lors, des rapports ont commencé à apparaître selon lesquels quelque chose d'inhabituel s'était produit dans la forêt.

Les rapports auraient dû parvenir au Seigneur Zulansu de divers endroits, mais...

Il n'est probablement pas parvenu au duc Zulansu lui-même.

Les gens autour de moi le cachent.

C'est parce qu'un tel rapport bouleverserait certainement Lord Zulansu.

De tels reportages qui ne font plaisir à personne devraient être balayés sous le tapis.

"Si nous ne pouvons pas compter sur les Chevaliers... alors que devons-nous faire..."

Pensa le Seigneur Zransu.

Même lui veut savoir quel est l’état actuel de l’Arbre du Monde.

Même si ce n'est qu'un arbre...

C’est alors qu’une idée m’est venue.

"Hmm. À bien y penser, il y avait des gens utiles qui séjournaient là-bas."

"Dandan-dono, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Il s'agit du cabinet du vice-ministre du premier ministre.

Dandan, vice-ministre au cabinet du Premier ministre, est le responsable des négociations du côté d'Aiteke-Bo.

La personne qui est arrivée avec un papier et a posé la question était Ignis, le négociateur en chef du royaume.

Cependant, c'est Ignis.

Je ne me mets pas en colère.

Soyez simplement poli et doux.

"Ah, Ignis-dono, je suis désolé. Votre Majesté..."

Le vice-ministre Dandan fronça les sourcils et dit cela avec un regard véritablement désolé.

Bien sûr.

Les négociations entre les deux pays touchaient à leur phase finale.

L’accord a atteint le point où il pourrait être signé demain ou après-demain.

Cependant, si le seigneur du pays fait une attaque latérale, et en plus, c'est quelque chose qui met en danger les aventuriers de l'autre pays, je m'inquiète...

La demande du dirigeant d'Aiteke-bo était de « suspendre toutes les négociations jusqu'à ce que les aventuriers du royaume observent la situation de l'Arbre du Monde et fassent rapport au gouvernement d'Aiteke-bo ».

"Je suppose que c'est vrai... Mais même pour le duc Zulansu, c'est probablement trop."

Ignis avait la même expression douce et le même discours que d'habitude, mais ses yeux ne souriaient pas.

Et ces yeux deviennent une pression intangible qui frappe le vice-ministre Dandan.

"Je-je comprends. Je suis vraiment désolé. Son Excellence le Premier Ministre a également essayé de parler directement à Sa Majesté, mais il n'a pas pu le rencontrer... De plus, avant cela, Lord Marata, le commandant des Chevaliers qui n'a pas réussi à collecter des informations sur l'Arbre du Monde, a également été licencié... Je suis vraiment désolé..."

Le vice-ministre Dandan avait l’air sur le point de fondre en larmes.

Même pour lui, il s’agissait d’un gros travail unique, car il devait négocier des échanges commerciaux avec un royaume qui était l’une des principales puissances centrales.

Puis, alors qu’elle était sur le point d’être terminée, une lance horizontale fut insérée.

De plus, du seigneur de son propre pays.

Cela me fait presque pleurer.

Même si Ignis avait une bonne expérience en tant que négociateur, il comprenait douloureusement bien ce sentiment.

Donc, à la fin, je n’ai pu dire qu’un seul mot.

"...Je vais le ramener à la maison et en discuter avec toi."

« En d’autres termes, cela signifie-t-il que les négociations prendront fin si nous n’obtenons pas d’informations sur l’Arbre du Monde ?

"Oui... je te dis de tout me laisser, mais mon corps fonctionne comme ça... j'ai juste honte."

Hugh McGrath, le chef de la mission du royaume, et Ignis, le négociateur en chef de la mission du royaume, discutaient dans la salle à manger de l'auberge « Spring Sun » où ils séjournaient.

Devant Hugh, à côté du papier qu'Ignis a apporté plus tôt au bureau du Premier ministre, se trouve un papier sur lequel sont écrits les résultats des négociations.

"Le contenu de la négociation est excellent. Avec cela, même les gens bruyants du pays resteront silencieux. De plus, j'aime particulièrement la dernière clause... J'espère que les Chevaliers nous donneront des indications vers le prochain pays que nous visons, Schulz."

"Oui….J'étais satisfait du contenu, mais…"

Hugh a fait l'éloge du contenu, tandis qu'Ignis fronça les sourcils et secoua la tête en direction des autres parties.

"D'après ce que j'ai entendu, aucun chevalier ou aventurier n'est revenu au cours des deux derniers mois."

"Oui. Par conséquent, il ne fait aucun doute qu'il se passe quelque chose de gênant."

"Nous aurions dû envoyer des éclaireurs pour recueillir des informations à l'avance, mais le dirigeant du pays ne permet pas un processus aussi lent... Faire un rapport signifie... aller, regarder et revenir. Même s'il n'est pas nécessaire de résoudre quoi que ce soit... Eh bien, que devons-nous faire ?"

Bien sûr, le capitaine Hugh McGrath est venu à « Moonlit House » pour une raison quelconque.

Cependant, ce n’était toujours pas un état d’esprit de qualifier cela de décision.

Le groupe responsable de la garde de la « Maison d'invitation de la nuit au clair de lune » est la « Salle 10 ».

L'un des deux seuls partis de classe B de la Kingdom Mission.

Bien sûr, il était difficile de les comparer à un autre parti de classe B, « Coffee Maker », mais il y avait une grande différence sur un point.

C'est...

"Oh, M. Hugh, que se passe-t-il ? Il n'y a pas eu de réunion ici, n'est-ce pas ?"

C'était un magicien d'attribut eau devant moi.

Je ne sais pas ce qui va se passer.

Je ne sais pas ce qui va se passer.

Je n'ai aucune idée de ce qui va se passer...

Si vous vous retrouvez dans une telle situation, vous devez choisir la force la plus puissante.

Hugh regarda Ryo et prit une décision.

"Ryo, j'ai quelque chose à dire avec toi et les trois personnes dans la salle 10."