Chapitre 821: Chapitre 821 (FR)

Quand ils reviennent tous les trois du bureau du gouvernement au Skiesbraznir.

J'ai vu un groupe d'environ 20 personnes marcher.

Même s’il n’avait pas d’épée pointée sur lui, on pouvait dire d’un coup d’œil qu’il était un professionnel du combat rapproché.

« Des gants et des armures de jambe ? Allez-vous vous battre avec ceux-là ?

"Je suis sûr que c'est un tueur..."

Abel regarde l'équipement et Ryo répond de mémoire.

Tous deux connaissent « Les Cinq Pics Rafraîchissants », ce n'est donc pas la première fois qu'ils le voient.

Comme s’il sentait leur regard, un groupe s’approcha.

Lorsqu'ils atteignirent une certaine distance, ils s'arrêtèrent et seule la personne qui marchait devant s'approcha d'eux.

Naturellement, Scotty place son corps devant Abel et pose sa main sur l'épée.

"Excusez-moi, nous sommes la 1ère Division du Corps des Guerriers Dazzulu, et je suis le vice-capitaine, Mamadou. Je voudrais vous poser une question en raison de mes fonctions officielles. Je ne pense pas vous avoir vu en ville, mais pourriez-vous me donner votre identité et vos noms ?"

« Quel rôle le corps de guerriers doit-il jouer face aux personnes suspectes ? »

En réponse à la question de Mamadou, Abel demanda avec un léger sourire.

"Oui, il y en a. Peu importe comment vous regardez les choses, vous n'êtes pas des marchands ordinaires, et je ne pense pas non plus que vous soyez des aventuriers. Pour le dire franchement, vous êtes trop forts. Nous avons reçu la permission du bureau du gouvernement pour révéler votre identité et votre nom à de telles personnes."

"Je vois"

Abel hoche la tête en réponse.

À côté de moi, je vois Ryo avec une expression heureuse sur le visage.

Peut-être s'est-il senti mieux après avoir entendu la phrase : « Pour être franc, c'est trop fort ».

"Nous sommes du Royaume de Knightley dans les pays centraux. Nous travaillons avec la flotte de la Loi Fandeby."

"Royaume Knightley..."

"Je suis le roi Abel Ier."

"Je m'excuse pour ça!"

Lorsqu'Abel se présente, Mamadou se met à genoux et reçoit le plus grand salut.

Derrière eux, un groupe de guerriers a également fait le plus grand salut.

"Non, ça ne me dérange pas. En fait, je suis impressionné par la façon dont il prend ses fonctions au sérieux."

"Ha... Si tu dis ça, je serai sauvé."

"Vous étiez le Vice-Capitaine Mamadou du 1er Corps de Guerriers. S'il vous plaît, continuez à faire de votre mieux dans vos fonctions."

Quand Abel dit cela, Mamadou baissa la tête encore plus profondément en s'agenouillant sur un genou.

Abel et le groupe du royaume sont séparés du corps des guerriers.

"Vous avez pu voir le corps de guerriers dont on parle."

"Ce n'est pas aussi grave que le disent les rumeurs, mais il a définitivement été entraîné."

"Oui, oui. Je ne sais pas à quel point ils sont forts, mais ils ont tous fait leur travail correctement et n'ont pas agi de manière autoritaire."

"Je suis intimidant..."

Pour une raison quelconque, Ryo croise les bras de manière arrogante et hoche la tête, tandis qu'Abel secoue légèrement la tête.

"Si vous regardez le député Mehdi Arazi, il ne semble pas que ce soit le cas, n'est-ce pas ? Cette personne ne semble-t-elle pas être dure envers l'injustice ? Je pense qu'il est probablement assez dur avec les gens qui menacent les gens de violence, n'est-ce pas ?"

"Pouvez-vous le dire rien qu'en regardant?"

"Bien sûr. Si tu ne comprends pas, comment peux-tu être roi ?"

"C'est le pouvoir de ceux qui se tiennent au-dessus des autres..."

Ryo est honnêtement surpris.

En effet, la vie est écrite sur le visage.

Pas absolument, mais une fois qu’on s’y est habitué, on peut en quelque sorte le comprendre rien qu’en le regardant.

Plus vous parlez, plus cela devient précis.

Si tu me parles ne serait-ce qu'une minute, je ne te laisserai pas partir.

Abel a atteint ce point.

"Est-ce que c'est ce que tu veux dire par être formé ?"

"Si vous ne pouvez pas faire cela, vous ne pourrez pas faire le travail. Est-il vraiment la personne à qui vous pouvez confier le travail, ou la personne à qui vous pouvez donner l'autorité ? Il faut le savoir avant de le lui confier, n'est-ce pas ? C'est un problème si vous ne le savez pas avant de le lui confier, n'est-ce pas ? Si vous essayez de le lui confier, ça ne marche pas, alors il est trop tard. Il y aura probablement des victimes."

"Non, c'est vrai, mais..."

"Si vous ne pouvez pas voir à travers cela, alors la seule chose que vous pouvez faire est d'essayer de voir à travers. Si vous ne pouvez pas l'apprendre, peu importe vos efforts, vous devriez probablement passer à un travail dont vous pouvez vous passer. Il existe de nombreux emplois comme celui-là. Continuer à faire un travail qui ne vous convient pas, même s'il rend quelqu'un d'autre malheureux... Je ne pense pas que quiconque soit heureux."

«Ce qu'Abel a dit a du sens, mais ce n'est pas toujours le cas dans le monde.»

"C'est peut-être vrai, cependant."

Abel hausse les épaules.

Tout le monde n’est pas parfait.

"Mais il y a beaucoup de choses qui me dérangent."

"Pourquoi tu ne me parles pas ?"

Au murmure d'Abel, Ryo propose avec un air confiant sur son visage pour une raison quelconque.

Naturellement, le regard d’Abel était suspect.

« Pourquoi me regardes-tu comme ça ! »

"Non, je veux dire..."

"Hé, ce n'est pas ça, hé ! J'ai une tête aussi. Je pourrai peut-être t'aider avec tes questions."

Ryo est en colère.

Comme prévu, Abel me regarde avec méfiance.

Pourtant, je pensais que ça ne ferait pas de mal de dire quoi que ce soit, alors j'ai ouvert la bouche.

"Je suis curieux de savoir ce qu'il y a à l'intérieur des ruines. Je ne peux pas le nier."

"N'est-ce pas ?"

"Mais plus encore, je suis curieux de savoir pourquoi Houkoku a prolongé son séjour."

"Ouais ? M. Graham a dit qu'il recherchait un pilote qui connaissait la route maritime à venir ?"

"Si nous avions le pouvoir de l'Église occidentale, nous serions capables de trouver quelque chose comme ça tout de suite. Je suis sûr que ce que vous dites n'est pas un mensonge, mais les guides ont dû être repérés par les ecclésiastiques qui sont arrivés avant même d'arriver au port."

"Ah, maintenant que tu le dis, c'est vrai."

Ryo est d'accord avec les paroles d'Abel.

« Voulez-vous aller le demander directement ? »

"Non, ne fais pas ça. Tu irais trop loin dans les affaires de l'église. Il y a probablement une tonne de choses que tu ne veux pas que nous sachions. Le fait que Ryo y soit allé en personne et n'en ait rien dit pourrait être lié aux secrets de l'église."

"Je vois. Mais je suis curieux..."

Ryo gonfle ses joues et semble insatisfait.

Voyant cela, Abel hausse les épaules.

"Seul le temps nous le dira."

"Eh bien, c'est vrai."

"J'étais juste curieux."

"Essayez-vous de dire : «Ne vous inquiétez pas, je ne me soucie plus de vous ?» Comme c'est égoïste !"

"Je ne voulais pas en dire autant, mais c'est bien. Ne t'inquiète pas pour ça, je m'en fiche."

«J'étais sans voix.»

» Dit Abel avec un sourire, et Ryo a une expression aigre sur le visage.

Cependant, Ryo sembla immédiatement remarquer quelque chose et jeta un coup d'œil.

Naturellement, Abel remarque le regard de Ryo.

"Ryo, ton objectif est facile à comprendre."

"Vous savez, je ne comprends pas quel est le but."

Ryo est abasourdi par les paroles d'Abel.

"Ça sent bon, c'est sûr."

"N'est-ce pas ? C'est ça, un Kraken grillé. Il est enrobé de sauce puis grillé, et c'est à ce moment-là que ce parfum flotte dans l'air."

"...Je pense qu'il vise après tout."

"Gununu..."

"Eh bien, je peux le manger ?"

"Comme attendu d'Abel ! Je te suivrai pour le reste de ma vie !"

De cette façon, Ryo, Abel et Scotty ont obtenu un kraken calciné sur la place près du bâtiment gouvernemental.

"Cette sauce sucrée est bonne."

"Oh, c'est délicieux."

"Je pensais que ce serait moelleux, mais il avait une texture qui donnait l'impression qu'il pouvait être mâché."

Ryo fait l'éloge de la sauce, Abel évalue la qualité globale et Scotty fait l'éloge de la texture.

"Merci."

Il a dû entendre les louanges d'eux trois.

Le propriétaire du stand a répondu avec un sourire.

Cela semblait être un sujet de conversation pour Ryo.

"Général, j'ai entendu dire qu'il y avait deux groupes d'aventuriers de classe Alpha séjournant dans cette ville."

« Ah, « Grand Tonnerre » et « Eau courante ». C'est une fête bien connue, donc tout le monde en ville est probablement au courant. »

"Où es-tu?"

"Leurs logements habituels sont censés être 'Mori no Bubuki-tei' et 'Akatsuki Inn'. Quoi, frère en robe, vas-tu postuler pour tester tes compétences ? Tu ferais mieux de ne pas faire ça. On dirait qu'ils font ça parfois, mais ils finissent par faire des dégâts."

"Un gâchis?"

"C'est tellement foiré qu'il est difficile de récupérer même avec <Extra Heal>."

"Eh..."

Comme prévu, Ryo a également arrêté de l'imaginer.

"Ouais, je ne vais certainement pas plaisanter avec toi. Si cela arrive, je ne pourrai pas manger le général grillé."

"Oh, c'est mieux. Viens manger encore."

L'événement s'est terminé avec le sourire du général.

"Comme toujours, la personnalité de Ryo est incroyable."

"Ce n'est pas comme si j'étais un étranger ou quoi que ce soit. C'est juste une conversation sur le shopping."

Abel fait l'éloge et Ryo répond avec un sourire.

"Mais que faites-vous de telles informations ?"

"Non, je n'ai rien de particulier en tête. J'ai juste demandé parce que j'étais un peu curieux."

"N'allez pas voir ces aventuriers pour des négociations directes."

"Je ne m'attendais pas à ça, n'y va pas, n'y va pas, pars... pourquoi tu n'y vas pas ! C'est ce que tu veux dire !"

"Hé ! Pourquoi est-ce que tu es toujours comme ça !"

"Parce que c'est notre promesse."

Cria Abel, et Ryo, pour une raison quelconque, cambra sa poitrine d'une manière intimidante.

"La promesse est justice"

"...Euh, la promesse de Ryo, ou est-ce un développement ? Est-ce un modèle ? Je ne sais pas, mais si c'est le cas, que se passera-t-il après ça ?"

"C'est décidé. En raison de l'interférence des aventuriers de classe Alpha, la personne effrayante qui a été enfermée à l'intérieur des ruines se mettra en colère et sortira des ruines et se déchaînera."

"..."

"Alors, cette ville risque d'être détruite ! Puis Abel apparaît avec frénésie et vainc cette personne effrayante et sauve la crise. C'est le développement classique !"

"Je vois... Si cela arrive, ce sera difficile pour les habitants de la ville."

"Oui, oui. Si cela se produit, veuillez y remédier immédiatement. Avant que les dégâts ne soient causés aux habitants de la ville."

« Et si cela arrivait ? »

Abel répond aux paroles de Ryo en secouant légèrement la tête.

Bien sûr, je ne m'attendais pas à ce que cela se produise.

Le royaume de Knightley et son groupe étaient plongés dans la paix dont ils avaient bénéficié en brûlant le Kraken.