Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Cela fait quatorze jours que je suis arrivé à Phi.

Hier soir, j'ai vraiment apprécié la moindre viande de cuisse de boa.

Le reste de la viande est congelé et stocké.

Après une nuit, j'ai repensé calmement à la bataille d'hier et je me suis retrouvé avec des sueurs froides.

Comme son nom « Lesser = Inferior » le suggère, le Boa Lesser est le type de monstre sanglier le plus faible.

Bien sûr, ils sont plus gênants que les slimes et les petits lapins, et en raison de la férocité de leurs attaques, il serait impossible pour un fermier ou un chasseur ordinaire de les vaincre en solo.

Cependant, il est toujours classé comme le plus faible selon l'Encyclopédie des Démons : Édition Débutant.

"Mais je suis content que mon premier ennemi ait été un Boa inférieur. J'aurais pu rencontrer un ennemi plus fort, donc j'ai de la chance."

Ryo est positif.

Même s'il s'agit d'une Icicle Lance qui ne peut pas être pilotée, elle peut être utilisée comme une lance ou un « Yaribusuma ».

Bien qu'il puisse être utilisé, il nécessite de s'utiliser comme leurre pour attirer l'ennemi avant de le lâcher.

Si vous faites cela, vous subirez des dommages incommensurables si vous échouez.

Et si la vitesse dépasse les attentes de Ryo ?

Et si votre adversaire ne patine pas sur la glace ?

En premier lieu, il semble que ce serait inutile s'il était attaqué depuis le ciel...

Après tout, puisque je peux utiliser la magie, je veux établir un moyen de chasser à distance en toute sécurité.

J'ai toujours l'impression que je n'arrive pas à tenir mentalement à la dernière minute.

Les boules d'eau volent, mais pas les lances à glaçons.

Après avoir essayé diverses choses, je suis arrivé à la conclusion que l’eau vole, mais pas la glace.

Les deux ont été créés en utilisant la magie des attributs de l’eau.

Une boule d'eau (probablement) collecte les molécules d'eau de l'air et les libère.

La lance à glaçons (je pense) collecte les molécules d'eau de l'air, les gèle et les libère.

"Hein ? Icicle Lance a encore un pas ? Je ne peux pas croire que je ne peux utiliser que deux pas maintenant..."

J'ai décidé de préparer l'eau d'abord et d'essayer uniquement la partie « geler et souffler ».

Je ne veux pas que quelque chose finisse dans mon seau, alors je fabrique un bac à glaçons et j'y stocke de l'eau.

Tenez votre main droite au-dessus du bol de glace et visualisez-le dans votre tête.

Une image de l’eau qui gèle et s’envole avec le récipient.

« <Lance de glaçons> »

Beau

Même s'il ne s'agissait pas d'une lance, elle a volé à environ 10 mètres avec un récipient rempli d'eau gelée.

"D'accord, succès!"

Les choses ne se sont pas bien passées pendant plusieurs jours, mais j'ai réussi à les résoudre rapidement.

"C'est comme ça. Tant que vous rassemblez les informations nécessaires, la réponse vous parviendra."

Dans le cas de Ryo cette fois, la raison était peut-être que son stress mental avait été réduit après avoir acquis le silex et combattu à l'extérieur de la barrière, plutôt que d'avoir rassemblé les informations nécessaires... mais il était vrai que le problème avait été résolu, donc c'était probablement bien.

"Je comprends la raison. Pour le moment, il ne semble pas que je puisse faire les trois étapes en même temps. Je me demande si je serai capable de le faire si je deviens plus compétent en magie de l'eau. J'espère pouvoir le faire."

Il ne semble pas que nous puissions encore envoyer de la glace avant un certain temps... l'eau peut donc être utilisée comme méthode d'attaque à longue portée.

"Jet d'eau, à bien y penser, je ne l'ai pas essayé récemment."

Le troisième jour après mon arrivée à « Phi », je me suis entraîné dur, mais même alors, j'ai pu concentrer le jet d'eau uniquement au niveau d'un tuyau de lavage de voiture et j'ai conclu qu'il ne pouvait pas être utilisé pour des attaques.

Depuis, je ne l'ai pas utilisé une seule fois.

"J'ai compris comment utiliser la magie des attributs de l'eau en créant de la glace, donc je suis sûr que je me suis amélioré depuis..."

Mettez votre main droite devant vous et visualisez un jet d'eau dans votre tête.

"<Jet d'eau>"

Whoosh

Un jet d’eau beaucoup plus fin et puissant a été tiré par rapport à avant.

"On progresse !"

Ensuite, essayez de tirer sur l’arbre au bord de la barrière.

Oups...boups

L'arbre n'a toujours pas été coupé... mais la zone où il a heurté est encore légèrement creusée.

"Cela dépend de la pratique..."

Ryo a recommencé à pratiquer le jet d'eau.

Durant les quatre jours suivants, Ryo se consacra à la pratique du jet d'eau.

Bien sûr, j’ai pris un copieux petit-déjeuner et pris un bon bain.

Au petit-déjeuner, je fais griller de la viande et je la mange. Yakiniku du matin. Le petit déjeuner est important donc ça va !

Le déjeuner est généralement composé de viande séchée.

Et prenez un bain le soir.

Quant au dîner... Avant de me préparer, j'ai pensé m'entraîner un peu au jet d'eau, mais ma magie s'épuise toujours et je me couche... sans dîner.

C'est peut-être pour cela que je veux prendre un copieux petit-déjeuner le lendemain.

Suite à la pratique des jets d'eau pendant quatre jours... la puissance a certainement augmenté.

Il a augmenté, mais comparé à l'image des jets d'eau sur Terre, il n'a pas du tout atteint ce niveau...

La profondeur à laquelle il traverse le tronc de l'arbre est devenue plus profonde et le foyer est devenu plus fin.

Cependant, on est encore loin de l’image du « coupage ».

Cependant, je maîtrise la technique de localisation de la cible.

S'il s'agit d'une cible fixe, elle peut être mesurée à 10 mètres sans erreur, même d'un millimètre.

"Je ne sais pas ce qui va m'aider. C'est vrai, je dois être capable de tirer non pas un seul plan, mais plusieurs plans en même temps."

» dit Ryo alors qu'il continuait à s'entraîner.

La positivité vous sauve.

Le but est de pouvoir chasser en toute sécurité.

Risquer sa vie pour obtenir sa nourriture quotidienne... ce n'est pas une vie lente !

Une fois qu'il fut capable de chasser en toute sécurité et de sortir de la barrière, Ryo voulut élargir son alimentation.

Actuellement, je ne mange que de la viande de monstre assaisonnée de sel et de viande rôtie ou séchée.

Je veux un autre assaisonnement... et oui, un jour, je veux des fruits.

Selon l'Encyclopedia of Plants, Beginner's Edition, le poivre est simplement appelé « poivre », et il semble être dans ce « Phi ».

Après avoir vécu ici pendant environ deux semaines, Ryo pensait que c'était quelque part entre le tropique du Capricorne et l'équateur sur Terre.

Hémisphère Nord depuis la direction de la génération de vortex lorsque l'eau s'écoule.

Un endroit raisonnablement proche de l’équateur en raison de la hauteur du soleil, de la température et de l’humidité.

Si c'est le cas, il doit y avoir des épices !

Il existe des centaines de types d'épices, mais Ryo n'en connaît que quelques-unes, comme le poivre, le piment, le poivre japonais et le gingembre.

On n’y peut rien puisqu’il ne connaissait pas très bien la cuisine au départ.

Parmi eux, j’avais effectivement vu du poivre en action.

Ils étaient en grappes comme des raisins.

(Si c'est le cas, vous pouvez le reconnaître même dans cette forêt !)

Eh bien, je l'obtiendrai probablement une fois que j'aurai pu franchir la barrière avec plus de temps.