Chapitre 893: Chapitre 893 (FR)

"Stupide..."

Kinme marmonne sous le choc.

L'expression de Kinme est quelque chose que non seulement Ryou, mais aussi les quatre membres de « Seika naru Goho » n'ont jamais vu auparavant.

"Même le Roi Dragon n'a pas pu le démêler..."

Kinme secoue légèrement la tête lorsqu'elle voit Ryo qui peut à nouveau bouger.

Les dragons peuvent être considérés comme le plus grand ennemi naturel des démons.

Même leur chef, le Roi Dragon, n'a pas pu être vaincu...

Malgré cela, il semble que ce soit assez choquant pour Kinme que Ryo, un humain, l'ait brisé.

"La connaissance, c'est le pouvoir"

Se retournant, Ryo déclare avec un air suffisant sur le visage.

La solution est venue de la connaissance de la relation entre la gravité et la masse.

"Dans ce monde sans le professeur Einstein, il semble que la recherche sur la gravité ne progresserait pas."

Einstein, un physicien que Ryo respecte.

Einstein a non seulement utilisé la formule E=mc², qui exprime la relation entre l'énergie et la masse, mais aussi la relation entre la gravité et la masse.

"Je pense que cette personne est une singularité dans l'histoire de la physique."

Plus vous en apprenez sur les recherches d'Einstein sur la gravité, qui sont inhabituelles et ne se sont pas poursuivies de manière continue.

Je pense que je peux créer une formule qui intègre les trois autres forces, la force électromagnétique, la force forte et la force faible, mais je n'arrive pas du tout à intégrer la gravité... Cela ressemble à un boss final désespéré.

A cela, Ryo secoue légèrement la tête.

N'oubliez pas que nous sommes toujours au combat.

"Pour être honnête, j'ai été surpris."

dit Kimme avec une expression sérieuse.

"En termes de magie... non, Ryo-san est peut-être meilleur que moi en termes de compréhension de la magie."

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo se sent gêné car il prend les paroles de Kinme comme un éloge.

"Si une explosion de fusion nucléaire devait se produire, toute cette zone serait détruite, nous avons donc pensé à empêcher que cela se produise."

"Je ne sais pas ce que tu dis, mais j'avoue que c'est incroyable."

Kimme hoche la tête.

Ensuite, Ryo dit quelque chose auquel il ne s'attendait pas.

"＜Enchantement＞"

"image……"

C'était juste après que Ryo ait été surpris.

Ma poitrine a été coupée en morceaux par Shinichimonji.

Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas voir le flash de l’épée ou que je ne pouvais pas voir le mouvement du corps.

"C'est plus rapide que le 'Fuso' de Sarah"

Ryo n'arrive pas à suivre le changement, passant de trop silencieux à actif.

Et...

"Ma robe était déchirée..."

Les lances de pierre qui lui avaient mordu les épaules il y a quelque temps avaient également transpercé ses robes.

``Lors de l'attaque de Kinme-san, même la robe que mon maître m'a donnée est perforée et déchirée.''

Ryo grogne.

Cependant, la robe de Ryo a une fonction de réparation automatique.

Ryo est soulagé lorsqu'il voit les réparations effectuées par lui-même.

Je ne veux pas voir ma robe préférée abîmée.

Bien sûr, les blessures sur le corps de Ryo ne guérissent pas automatiquement.

"Utilisez la magie des attributs du vent pour augmenter votre vitesse, appliquer des enchantements et combattre avec une épée. Ryo-san, avez-vous de l'expérience dans la lutte contre un tel adversaire ?"

Après avoir dit cela, Kimme disparut juste devant Ryo, se plaça derrière lui et lui donna un coup dans le dos.

Il revint rapidement à sa position initiale.

"...jusqu'à la téléportation"

J'ai immédiatement réparé la blessure dans mon dos avec la magie de l'attribut eau... J'ai relié les vaisseaux sanguins sectionnés avec un film d'eau et un film de glace.

Au moins, le saignement s'arrêtera.

"Peut-être que c'est plus gênant que la magie..."

Ryo fronça les sourcils en soupirant.

Le combat à l'épée progresse.

Les cicatrices de Ryo augmentent avec le temps.

Même si la robe est endommagée, elle se réparera toute seule.

Au contraire, de ce fait, la symétrie avec Ryo, qui a de plus en plus de cicatrices, ressort.

Bien sûr, la raison pour laquelle ses blessures augmentent est parce qu'il évite les coups décisifs.

Si vous êtes ébloui, vous ne pourrez plus continuer la bataille.

"Je vais juste éviter ça."

Ryo lui-même pense que certains dégâts sont inévitables.

Je ne peux pas supporter la vitesse de Kimme.

Je manque presque le coup décisif en sentant... c'est tout ce que je peux faire.

Je sais que ce n'est pas très efficace, mais je porte une <Ice Armor>.

Bien sûr, si l'attaque de Kinme touche, elle transpercera et atteindra le corps de Ryo, mais...

Pourtant, si 100 dégâts deviennent 99, ce n’est pas une mauvaise idée de l’avoir.

Peut-être que les dégâts réduits de 1 empêcheront Ryo de mourir.

Si les 1 se chevauchent, cela pourrait devenir un grand nombre.

"Quand la poussière s'accumule, elle devient une montagne. Ou encore, ceux qui rient de chaque yen pleurent pour chaque yen. Même les petites choses commencent par une seule étape.

Ryo marmonna comme pour lui-même.

Je ne sais pas si Kinme peut l'entendre alors qu'il lance des épées sur Ryo juste devant lui.

C'est parce que son expression n'a pas changé depuis qu'il est passé au corps à corps.

Cependant, Ryo le remarqua.

Une légère rougeur apparut sur les joues de Kimme.

Ryo sait quelle est la couleur rouge.

(Je n'irais pas jusqu'à dire que je suis un fanatique des combats, mais c'est parce que je suis excité par les combats. Il a peut-être l'air gentil, mais il est en fait gentil, mais Kimme-san est aussi un démon. C'est peut-être ce qui se trouve au plus profond de son cœur de démon.)

Ryo le pense.

C'est ce que je pense, mais comme prévu, je ne vérifie pas à voix haute ou directement auprès de la personne en question.

(Je ne peux pas dire qu'il n'y a aucune possibilité de se mettre en colère)

Ne vous approchez pas du prince car vous êtes en danger.

"Il fait un peu chaud."

Alors quand Kimme dit soudainement cela, Ryo fut un peu surpris.

"Je n'aime pas vraiment me battre... mais me battre avec Ryo-san est plutôt amusant."

"image……"

Ryo est à court de mots.

Ce n'est pas bon signe.

Le démon qui a dit quelque chose comme ça auparavant essaie toujours de se battre chaque fois qu'il voit Ryo.

Je ne veux pas que ça arrive à Kimme...

"Je-je n'aime pas me battre non plus."

"Vraiment ? Mais les coins de ta bouche se relèvent, n'est-ce pas ?"

"image……"

« Ce n’est pas normal que tu ressembles à ça même si tu es blessé et que tu es seulement sur la défensive, n’est-ce pas ?

"C'est juste mon imagination... Non, c'est l'erreur de Kimme-san."

"D'accord, je vais en rester là."

Kimme sourit un instant et accéléra encore plus.

« Gha ! »

Ryo est incapable de survivre aux attaques répétées et subit de gros dégâts.

"L'étiquette est sur le point de se détacher."

"..."

"Je ferai de mon mieux pour ne pas tuer Ryo-san, mais je suis désolé si je l'ai fait."

"Non seulement tu peux le faire, mais s'il te plaît, ne me tue pas."

« Si tu te rends maintenant, je ne te tuerai pas, d'accord ?

"Tu ne peux pas faire ça."

Ryo résiste.

Ryo a un but.

J'ai une idée pour résoudre tout ce problème.

Pour ce faire, vous devez gagner contre Kinme.

Je dois montrer que je peux gagner.

À ce kinme extrêmement fort.

Kinme n'a toujours pas réussi à faire tomber Murasame amoureux de lui.

(On ne peut pas gagner avec une épée)

Ryo l'admet.

Quelle que soit leur force et leur technique, leur vitesse est trop différente.

Bien sûr, la force et les compétences de Kinme ne sont pas extrêmement inférieures à celles de Ryou.

En premier lieu, Kinme est un démon.

Sa force physique est largement supérieure à celle des humains.

De plus, même s'il dit qu'il n'aime pas se battre, ses compétences à l'épée ne sont pas mauvaises.

« Si vous n'aimez pas vous battre, pourquoi êtes-vous si doué pour utiliser les épées ?

"Il y a longtemps... oui, il y a longtemps, je n'étais pas doué pour utiliser la magie. C'est pourquoi j'ai dû me protéger avec une épée. C'est juste comme ça que je l'ai perfectionné."

"Quoi?"

"Même maintenant, quand je me bats, cela me rappelle de tristes souvenirs de cette époque... pensais-je."

"...Je me demandais ?"

"Se battre avec Ryo-san est un peu amusant."

"... Ce n'est pas bon signe."

Ryo fronça les sourcils aussi fort qu'il le pouvait.

Oui, comme je l'ai dit à plusieurs reprises, ce n'est pas bon signe.

Ce serait insupportable si désormais, à chaque fois que je rencontre Ryo, il me demande de me battre.

Il y a des limites à ce que vous pouvez faire par temps froid.

La chose la plus efficace à faire en ce moment est de réfléchir.

Après tout, c'est la seule option.

Tout d’abord, commencez par une compréhension précise de la situation actuelle.

(Kinme-san est un démon. Parce qu'il est un démon, sa force est supérieure à celle de Sera. Sa vitesse est supérieure à la « robe coupe-vent » de Sera. Sa technique est... inférieure à celle de Sera.)

Ryo la compare à Sarah, l'épéiste la plus puissante qu'elle connaisse.

Le problème, c'est la vitesse.

Elle dit que ses compétences sont inférieures à celles de Sera, mais pour commencer, Sera est un épéiste doté de compétences superlatives.

Ce n’est pas parce que c’est inférieur que c’est une victoire facile…

Mais quand même...

Si vous voulez en profiter, c'est uniquement dans la partie « technique ».

Mais Kimme le comprend probablement aussi.

Profitant de sa vitesse, il attaque souvent après s'être placé derrière Ryo.

Les attaques par derrière sont gênantes.

Surtout, il est difficile d’égaler le compteur.

C'est la seule façon pour Ryo de faire une percée...

De plus, les défenses blindées de Ryo sont facilement brisées.

En effet, les humains ont une structure corporelle qui rend difficile la gestion des attaques par derrière.

Kimme le comprend aussi.

(Alors pourquoi ne pas en profiter ?)

Ryo réfléchit.

La direction de l'attaque peut être limitée.

Lorsque vous attaquez, vos pieds s'arrêtent.

Les attaques se font avec des épées... pour l'instant.

Les principes restent les mêmes.

Le moment de l’attaque constitue la plus grande ouverture.

Une contre-attaque est une contre-attaque.

En principe, des contre-attaques qui correspondent aux attaques de l'adversaire peuvent être lancées si vous connaissez le lieu et le moment de l'attaque.

Si vous comptez le faire, le plus tôt sera le mieux.

Le corps de Ryo est également très blessé.

Combat à l'épée devant.

Ryo est side-nagi... Kawashizama, Kinme disparaît.

(ici!)

"<Brûlure de glace>"

Kimme, qui se tenait derrière Ryo, n'a pas réussi à appuyer sur son pied.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Sur place, Ryo a effectué un virage à 180 degrés.

Au moment où Kinme reprit pied, il était déjà devant lui.

Caquetage.

L'épée de Kinme s'envole.

Murasame est poussé dans sa gorge.

"Kinme-san, je gagne."

"...Je l'avoue, Ryo-san gagne."

Comparé aux violentes batailles d’alors, cela s’est terminé assez facilement.

Cependant, la vraie chose pour Ryo commence ici !

Il se dirigea vers l'armée de l'émirat de Bardael.

Alors que je m'approchais...

« À partir de ce moment, mon duché de Londo quittera le royaume de Knightley !

» Déclara Ryou.

Sans aucune hésitation...

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Mettez le chef Battuson de l’armée émiratie Badaer sur la glace.

Je dis cela à un haut responsable de l'émirat de Badair qui ne peut pas bouger en raison du développement.

"S'il vous plaît, dites-le au prince héritier Zorn. Jusqu'à ce que vous montiez sur le trône, le chef Battuson vous sera respectueusement confié."

"..."

Personne ne dit rien.

Je ne peux pas le dire.

Parce que je n'arrive pas à suivre l'évolution de la situation.

Un golem de glace a été créé à côté de Ryo.

Il porte un chapeau fedora et tient un morceau de glace à la main.

"Je vous confie Assault Explorer n°3. Si vous écrivez quelque chose sur cette plaque de glace, il me sera livré."

Ryo montre la plaque de glace que tient le n°3.

Après la bataille avec le Dragon King Bran, il a apporté des améliorations à la plaque de glace.

"Cela va sans dire, mais si vous faites quelque chose qui lui fait du mal, je gelerai non seulement M. Battuson, mais tout l'émirat de Badair, donc je le ferai."

"..."

Puisqu’il n’y eut aucune réaction, Ryo parla avec force.

"Es-tu sûr?"

Cette fois, plusieurs personnes hochaient la tête à plusieurs reprises.

Il semblerait que certaines personnes n’aient pas encore pu réagir.

"Lorsque tous les préparatifs seront terminés, veuillez contacter M. n°3. À ce moment-là, discutons de ce qu'il faut faire avec l'ancien chef. Doit-il vivre isolé à l'intérieur du pays ou dans un autre pays ?"

Ryo parlait clairement.

En d’autres termes, il dit au prince héritier Zorn de prendre le contrôle de tout le pouvoir dans l’émirat de Badaer pendant que Battuson est sous sa garde.

Une sorte d’instigation à un coup d’État.

Takeda Shingen a repris un pays sous la direction de son père Nobutora... cette fois, Ryo l'aidera à le faire.

Pour cette raison, Ryo s'est battu contre Kinme.

Afin d'obtenir ce droit, il voulait afficher son pouvoir de prendre la garde de Battuson.

Si vous montrez votre force, l’impossible passera.

C’est l’essence de la diplomatie et l’essence de toutes les négociations.

Que ce soit entre individus, organisations ou pays.

L'essence reste la même.

Personne n’écoute ce que disent les impuissants.

et…….

``Nous prendrons également soin des gens de ``Seika naru Goho''.''

Quoi qu’il en soit, si je retourne dans l’Émirat de Badaer dans cette situation, cela ne fera qu’engendrer des ennuis.

Si Ryo est responsable de leur maintien en captivité, aucun mal ne sera fait à leurs familles.

au contraire…….

"Cela va sans dire, mais si des dommages sont causés à leurs familles, je gelerai tout l'émirat de Badaer. Est-ce que ça va?"

Lorsque Ryo dit cela, la plupart des hauts fonctionnaires hochèrent la tête.

Il semble que plus de gens aient repris conscience qu’avant.

C'était la notification de Ryo à l'émirat de Badaer.