Chapitre 731: Chapitre 731 (FR)

« La literie était magnifique et les Andalous semblaient également confortables. »

"C'est vrai. Vous pouvez savoir si c'est un bon endroit où séjourner rien qu'en regardant les écuries."

"merci"

Ryo l'a félicité, Abel a accepté, et le guide de l'auberge qui conduisait les deux a baissé la tête avec un sourire.

Ryo, Abel et le groupe d'Aima ont pu trouver un logement dans la ville de Chuarou.

C'est aussi le meilleur hébergement.

C'est le résultat de Ryo qui a demandé à un vendeur de fruits qui avait un stand dès son entrée dans la ville.

J'ai dû imaginer que le visage du vendeur de fruits se crispait alors qu'il était sous la pression invisible de l'énorme chariot...

Le vendeur de fruits répondit que le nom de l'auberge était « Kaika Minegami ».

"Donc, ce <chariot>... est un bagage assez volumineux. Y a-t-il un endroit pour le stocker ?"

"C'est difficile de le faire à l'intérieur, mais est-ce que ça irait à l'extérieur ? Et si on le recouvrait d'un grand tissu imperméable ?"

"Oh, il fait beau dehors. Je n'ai pas besoin d'un chiffon imperméable, laisse-le là."

"Dans ce cas, va dans la cour. S'il te plaît, viens par ici."

Lorsque Ryo a demandé où étaient conservés les quatre chariots, le guide les a conduits dans la cour.

Une auberge haut de gamme peut répondre à tous les besoins de ses clients.

C'est pour ça que les gens restent ici, même si c'est un peu cher.

Même si quelque chose est physiquement ou techniquement impossible, la réponse n'est pas « cela ne peut pas être fait », mais plutôt « Et si ? » et propose une manière différente de résoudre le problème.

C'est vraiment le résultat de la formation des employés !

Cette nuit-là, ils prirent tous les deux un bain aux sources chaudes de l'auberge.

Oui, des sources chaudes !

"Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait une source chaude!"

Ryo sort de la source chaude et est excité par lui-même.

Honnêtement, cela contraste beaucoup avec le calme d'Abel, qui ne comprend pas vraiment la différence entre prendre un bain normal.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire qu'il y avait une station thermale près de la ville impériale de Hanlin, mais je n'ai finalement pas pu y aller. J'ai eu de la chance de pouvoir y entrer ici !"

"Oh, oh."

"Comme c'est une auberge thermale, la nourriture doit être délicieuse!"

"Est-ce ainsi?"

Ryo déclare et Abel demande.

"Pour autant que je sache, il y a une forte probabilité."

"Eh bien, la réponse est la meilleure auberge et magasin de fruits de la ville. Espérons."

Cette nuit-là, les deux ont été vus en train de profiter d'un merveilleux dîner au restaurant de l'auberge « Kaika Minegami ».

"C'était délicieux!"

"Ouais, j'ai été surpris. Surtout le mapo tofu... tu as dit mapo tofu ? C'était vraiment épicé, au-delà du piquant, mais c'était un goût addictif."

"Ah, c'est tout. C'était comme si le délice se précipitait entre le piquant."

"Comme attendu d'Abel, c'est une belle expression !"

Abel et Ryou ont vraiment apprécié leur dîner.

Alors qu'ils terminaient tous les deux leurs desserts et buvaient lentement du thé après le repas, le guide de l'auberge arriva.

"As-tu aimé le dîner?"

"C'était délicieux."

"C'était excellent."

Abel et Ryo ont répondu aux questions du guide avec satisfaction.

"Bonjour."

Le guide a dit cela avec un sourire, puis a prononcé des mots qui n'avaient aucun sens.

"Je vous ai rendu visite tous les deux et le bureau du magistrat est en vue."

« Bureau du magistrat ?

"Pourquoi nous?"

Abel et Ryou penchent la tête.

"Je suis désolé, mais n'y a-t-il pas une erreur ?"

Il était naturel qu’Abel pose cette question.

Je ne connais personne...

«Il a été convaincu après avoir vu quatre gros colis dans la cour.»

"Ah... c'est définitivement nos bagages."

Ryo le reconnaît mais penche la tête.

"Eh bien, à bientôt."

"C'est la seule option."

Abel et Ryo suivirent le guide hors du restaurant.

J'ai été guidé vers un coin du hall, où des chaises étaient alignées pour que je puisse passer un moment de détente.

Une dizaine de personnes étaient assises là.

Quand les dix personnes virent Ryo et Abel arriver, ils se levèrent.

"C'est la personne du bureau du magistrat de Chualou qui vous a rendu visite."

Après avoir dit cela et l'avoir présenté, le guide s'est incliné et est parti.

"Je m'appelle Heuran et je suis le commissaire adjoint du bureau de la magistrature de Chualou. Mais avant cela... qu'en pensez-vous ?"

Le vice-amiral Huran, qui semblait avoir la quarantaine, a dit cela et a demandé aux cinq apparemment aventuriers qui se tenaient derrière lui.

"Il ne fait aucun doute que ce sont ces deux-là."

L'un des aventuriers a répondu à cela.

Ryo et Abel échangèrent un regard.

Ils l’ont tous deux remarqué.

Les cinq aventuriers découvrirent qu'il s'agissait des mêmes personnes qui, pendant la journée, observaient les combats dans la caravane louée, l'air étonné.

En d’autres termes, ces caravanes marchandes escortent les aventuriers.

Le vice-commandant Hyuran hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Vous devez être surpris par cet incident soudain. Asseyons-nous et parlons d'abord."

De cette façon, l'adjoint Hyuran, cinq personnes qui semblaient être ses subordonnés, cinq aventuriers, et Ryo et Abel... un total de douze personnes étaient assises dans des chaises très confortables.

« Ces cinq-là forment l'équipe d'aventure de troisième classe « Fuyurai » appartenant à Chuarou.

Le commodore adjoint Huran a présenté les cinq aventuriers.

Les cinq acquiescèrent légèrement.

"Puis-je vous demander vos noms?"

"Abel, aventurier de sixième classe"

"Pareil, je suis Ryo, un aventurier de 6ème année."

Abel et Ryo ont répondu honnêtement à la question de l'adjoint Hyuran.

Il n'est pas nécessaire de le cacher.

En entendant cela, pour une raison quelconque, les cinq membres de « Fuyurai » hochèrent la tête.

"Hmm, tu es un aventurier comme Torai l'a dit. Je t'ai vu porter un gros sac, alors j'ai pensé que tu étais un marchand."

"M'as-tu vu le porter?"

"C'est vrai. Au moment où ils traversaient le tumulte, nous sommes arrivés par derrière. Les bagages étaient si volumineux qu'ils m'ont laissé une impression."

L'adjoint Huran a répondu.

Les yeux de Ryo s'écarquillent quand il entend cela.

Il a marmonné des choses comme : « C'est stupide » et « J'essayais de faire profil bas ».

En réponse à cela, Abel secoua légèrement la tête et ne dit rien.

« J'aimerais confirmer, mais pendant le tumulte, celui qui s'est échappé est celui qui a utilisé la magie de l'attribut eau, n'est-ce pas ?

"Euh..."

Ryo hésita un peu à répondre à la question du sous-commodore Huran.

Ce genre de question ne manquera pas de vous causer des ennuis.

Mais...

"Eh bien, disons simplement ça."

J'ai répondu honnêtement, pensant que je ne devrais pas aller jusqu'à mentir et tricher.

"Si vous êtes un utilisateur de la magie des attributs de l'eau et un aventurier, alors l'histoire est rapide."

Le sous-commissaire Hulan se pencha en avant et commença à expliquer.

En termes simples, ils demandent de l'aide pour les travaux de lutte contre les inondations menés par le bureau du magistrat.

Changer le débit d'une rivière qui déborde à chaque fois qu'il y a de fortes pluies est un « exemple courant » où les intentions des gens et des gouvernements sont toutes d'accord, de tous les temps et des temps modernes, à l'Est comme à l'Ouest.

Ryo, un magicien des attributs de l'eau, serait certainement utile.

Mais il y a aussi des doutes.

« N'avez-vous pas effectué des travaux de contrôle des inondations même s'il n'y avait pas de magiciens dotés de l'attribut eau ?

Ryo pose une question simple.

Oui, même s'il n'y a pas de magiciens dotés d'attributs d'eau, des travaux de contrôle des inondations seront effectués.

Cela a lieu partout dans le monde.

Cela se fait à tout moment.

C'est vrai, la magie n'existe pas... Selon Michael (pseudonyme), même sur Terre où la magie n'est plus utilisée, des travaux de lutte contre les inondations sans magie ont été réalisés autant de fois qu'il y a d'étoiles.

Avez-vous besoin de fraîcheur là-bas ?

« La construction de contrôle des crues est-elle un projet fluvial ? Est-ce que cela modifie le débit de la rivière ?

"Non, ce qui se fait cette fois, c'est déplacer le lac."

"Déplacer le lac?"

Ryo est surpris par la réponse du commandant adjoint Hulan.

Des projets fluviaux modifiant le débit des rivières ont été réalisés à travers les âges.

Cependant, je n'ai jamais entendu parler de « déplacer le lac » artificiellement.

De manière générale, les lacs et étangs sont détruits sans être déplacés.

Le sous-commissaire Huran est un administrateur expérimenté.

Bien sûr, je comprends qu’il n’existe presque aucun projet appelé « lacs en mouvement ».

Il semble donc qu’il ait jugé nécessaire de fournir une explication détaillée.

"Le lac Kanro existe depuis longtemps, mais nous avons dû le supprimer pour le projet actuel de contrôle des crues. Cependant, il y a eu une forte opposition de la part de la population des environs... Nous avons finalement pu gagner la compréhension de la population en déplaçant le lac d'environ un kilomètre vers un nouvel emplacement et en faisant passer un affluent vers un nouveau canal pour l'irrigation. "

» explique le commandant adjoint Heuran avec un sourire ironique.

Dans de nombreux cas, des projets à grande échelle sont réalisés sans tenir compte des souhaits de la population...

L'évaluation du vice-commandant Heuran par Ryo augmente.

Ryo est fondamentalement un bon gars, donc j'ai l'impression qu'il veut m'aider.

"Un nouveau lac Kanro a déjà été créé. Nous avons donc essayé d'arrêter l'eau qui coule dans l'ancien lac Kanro et de connecter un canal pour évacuer l'eau du lac..."

"Mais?"

"Pour une raison quelconque, les outils permettant d'évacuer l'eau sont toujours détruits avant que la dernière partie du travail puisse être effectuée, et les remblais qui empêchent l'eau de s'écouler sont détruits du jour au lendemain."

"Quoi..."

Hyuran a une expression troublée sur son visage, tandis que Ryo a une expression surprise sur son visage.

Abel resta silencieux, mais il fronça les sourcils.

Ryo est une personne de bonne humeur qui veut aider les gens lorsqu'il les voit en difficulté.

Cependant, ceci...

"Je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec le fait d'être un magicien de l'eau ou quoi que ce soit..."

"C'est peut-être vrai. Cependant, puisque toutes ces choses se produisent autour du lac... J'ai décidé de demander à un excellent magicien des attributs de l'eau d'y jeter un coup d'œil. Cependant, ici à la Société d'entraide des aventuriers de Chuarou, il n'y a aucun sorcier des attributs de l'eau enregistré."

"Ah……"

Ryo hoche légèrement la tête.

On disait que même dans la Société d’entraide de la ville impériale de Hanlin, il n’y avait presque aucun magicien possédant des attributs d’eau.

En premier lieu, les magiciens dotés d'attributs d'eau ne peuvent pas devenir des aventuriers...

"Honnêtement, je ne sais pas vraiment..."

Après avoir dit cela, Ryo jette un coup d'œil à Abel.

Abel hocha la tête en silence.

Cela signifie que tout va bien.

"J'aimerais voir le site demain."

"Oh, merci!"

Heuran hoche joyeusement la tête aux paroles de Ryo.

"Eh bien, je déciderai si j'accepte la demande après ça..."

"Ce n'est pas grave. Je ferai en sorte de te donner une récompense de la Société d'entraide des Aventuriers même si tu viens juste me voir. Bien sûr, si tu acceptes, je t'en donnerai plus."

"Ah oui..."

Ryo hoche la tête face à la poussée d'Hyuran.

J'ai promis de venir les chercher demain matin à huit heures, et dix d'entre eux sont rentrés chez eux, dont Huran.

Après le départ des dix personnes, Ryo et Abel boivent à nouveau du thé au restaurant.

"J'ai un mauvais pressentiment à propos de cette demande."

Ryo marmonna avec une expression sérieuse.

Abel le regardait de côté, mais ses yeux étaient vides.

On dirait qu'il voit à travers quelque chose.

"Abel, c'est quoi ces yeux !"

Ryo proteste.

"Non, tu viens de le dire sans aucun fondement, n'est-ce pas ?"

"image?"

Le regard de Ryo se lance alors qu'il poursuit Abel.

« Si je dis quelque chose comme ça, cela vous fera paraître pensif ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? »

"Pourquoi as-tu découvert..."

« D'une manière ou d'une autre, c'est quelque chose que Ryo ferait. Maintenant je comprends.

"Merde... Les compétences que j'ai perfectionnées jusqu'à présent sont découvertes une par une. J'ai l'impression qu'on épluche un oignon un par un."

« Quelle est cette analogie ?

Abel hausse les épaules face à l'analogie inhabituelle de Ryo.

Ryo se ressaisit, but une gorgée de thé, puis ouvrit la bouche.

« Abel, Votre Majesté, n'est-il pas le roi ? »

"C'est vrai, c'est le roi après tout."

"Donc, vous connaissez également les projets de contrôle des inondations menés dans le royaume de Knightley, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas si je peux me qualifier de bien informé, mais j'ai appris ce que j'avais besoin de savoir."

Abel répond aux paroles dures de Ryo sans ressentir aucune douleur.

La familiarité est une chose effrayante.

« Avez-vous rencontré des cas comme celui-ci au cours de votre vaste expérience ?

"Non, tout d'abord, nous ne déplacerons pas le lac."

"N'est-ce pas ?"

Ryo hoche la tête en accord avec la réponse d'Abel.

Oui, c'est là que ça commence.

"Quand on pense aux problèmes liés aux projets de contrôle des inondations... je pense qu'ils ont à voir avec les droits fonciers. Cependant, nous devons les résoudre avant de démarrer le projet, et ensuite nous pourrons commencer la construction."

"C'est quelque chose qui peut être résolu avec de l'argent."

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

La plupart des problèmes peuvent être résolus en économisant une certaine somme d’argent.

Ce sont les travaux publics... Ryo semble avoir dans sa tête un souvenir déformé des choses entourant les travaux publics.

"Cependant, si les outils ont été détruits, il doit s'agir d'un sabotage par quelqu'un. La question est : qui exactement ?"

"Je pense que je suis un pirate du lac."

" Kozoku ? Qu'est-ce que c'est ? "

Ryo répondit avec assurance et Abel pencha la tête.

"Les voleurs qui apparaissent dans les montagnes sont des bandits, et les bandits qui apparaissent en mer sont des pirates. Cette fois, ce sont des bandits qui apparaissent dans le lac, donc ce sont des pirates du lac."

"Je n'ai jamais entendu parler de tels voleurs, mais de quel genre de voleurs s'agit-il ?"

"on y va?"

"Hé……"

"Je viens d'y penser aussi."

"J'avais tort d'avoir des attentes élevées."

Abel inspira profondément.

Même si on s'y habitue, cela ne semble pas parfait.

"Peut-être qu'il y a une base secrète dans le lac."

"dents?"

"Et chaque nuit, il est possible que le lac s'ouvre et qu'un cuirassé aérien mobile dédié aux pirates du lac décolle."

"C'est l'imagination de Ryo, n'est-ce pas ?"

"Oui bien sûr!"

"Vous proposez beaucoup de choses."

Ryo proclame fièrement son point de vue, et Abel surmonte son choc et commence à l'admirer.

L'imagination est précieuse.

"Mais si vous y réfléchissez de cette façon, tout cela a du sens, n'est-ce pas ?"

"C'est tout simplement logique."

"Eh bien, c'est très bien. Je vais le faire apparaître comme un rival dans la suite de "Such Abel, the Hungry Swordsman", un pirate du lac coureur de jupons."

"quoi?"

« Je pourrais devenir l’éternel rival d’Abel !

« Comment dois-je réagir lorsque j'entends cela ? »

Abel secoue légèrement la tête.

En fin de compte, c'était la réaction habituelle.

Tôt le lendemain matin.

Ryo et Abel se sont réveillés un peu tôt.

Bien sûr, c’était pour prendre un bain thermal.

Quand je suis sorti de la source chaude...

«Les sources chaudes du matin sont géniales!»

"Droite?"

Ryo hoche la tête aux paroles vives d'Abel, comme s'il comprenait mes intentions.

Tous deux prennent joyeusement leur petit-déjeuner.

Pleins d'énergie, ils montèrent tous les deux dans leur chambre et regardèrent dans le hall du haut des escaliers à huit heures précises, pour constater que quelqu'un était déjà arrivé pour les saluer.

Ça arrive...

« Ce ne sont que les aventuriers d’hier, n’est-ce pas ?

"Oui. Nous ne sommes que cinq de 'Fuyurai'. Le vice-commodore, M. Hulan, n'est pas là."

Abel et Ryou inclinèrent la tête alors qu'ils descendaient les escaliers.

Les cinq membres de « Fuyurai » baissent la tête.

La personne au centre, qui semblait être un lancier, ouvrit la bouche et commença à expliquer.

"Voici Winter Thunder, qui a été présenté hier. Je suis Kyunrai, le chef d'équipe, Ranu, l'éclaireur, Go, le magicien des attributs de la terre, Ma, l'utilisateur des sorts d'attributs du feu, et Fei Wei, le guérisseur."

Spearman Kyunrai a fait une brève introduction.

Les noms de Ryo et Abel ont été annoncés hier.

Cependant, j'ai des doutes... Abel prend l'initiative de s'exprimer dans une situation comme celle-ci.

"Le vice-commodore Hulan, qui est venu hier, n'est pas encore venu, n'est-ce pas ? Je pensais qu'il viendrait vous chercher aussi, étant donné la façon dont vous l'avez dit hier."

"Ouais. Apparemment, il s'est passé quelque chose d'étrange sur les lieux et ils s'y rendent depuis minuit. Quelqu'un du bureau du magistrat est venu nous contacter. C'est pour cela que nous sommes venus les chercher nous-mêmes."

"Une chose étrange?"

"Tout ce que nous avons entendu, c'est le mot 'mystère'. On ne nous a pas dit ce qu'il y avait à l'intérieur. C'est dommage."

Même le lancier Kyunrai ne peut pas répondre à la question d'Abel.

Tout ce que je pouvais faire, c'était hausser les épaules.

Abel remarqua un magicien d'attribut eau vrombissant à côté de lui.

Cependant, comme Abel et Kyunrai avaient une conversation, il semblait attendre tranquillement la fin de la conversation.

« Ryo, y a-t-il quelque chose qui t'inquiète ?

"Merci d'avoir écouté, Abel. J'ai une question pour M. Go et M. Ma!"

"Oui?"

Le sorcier Go et l'utilisateur de sorts Ma répondirent à l'unisson aux paroles de Ryo.

Les deux se ressemblent beaucoup.

En fait, ce sont probablement des jumeaux.

Les couleurs de leurs vêtements sont ocre Go et rouge foncé Ma...

« Tout d’abord, j’ai une question pour l’utilisateur de sorts Ma-san ! »

"Oui?"

« Les utilisateurs de sorts ont-ils aussi des attributs ?

"Oui, il y en a."

"Oh..."

Ryo est surpris par la réponse de Ma.

Pour une raison quelconque, je ne me souvenais pas d’en avoir entendu parler jusqu’à présent.

Les lanceurs de sorts utilisent des sorts.

Une amulette de sort peut émettre de la magie de quatre attributs... mais vue au niveau du « pouvoir magique », elle n'est pas divisée en attributs.

Par exemple, ce n’est pas parce qu’une lance de glace est libérée par un sort que la magie de l’attribut eau est utilisée.

J'en suis sûr parce que Ryo lui-même l'a vérifié lors d'une bataille avec un utilisateur de sorts.

"On dit que les 'attributs' que possède chaque personne sont déterminés à la naissance. Par conséquent, que vous soyez un utilisateur de sorts ou un sorcier, les attributs que vous pouvez utiliser sont déterminés."

"Oh, bien sûr."

Ryo hoche bruyamment la tête à la réponse de l'utilisateur du sort Ma.

Ryo se souvient également de ce qu'il a entendu de Michael (pseudonyme), qui est l'administrateur de ce monde, « Phi », à propos des choses qui sont déterminées par la naissance.

Quand on y pense, il peut être naturel que les utilisateurs magiques aient également des attributs fixes.

Au contraire, les « amulettes maudites » sont probablement quelque chose de spécial.

"Je veux toujours utiliser une marque de malédiction, mais elle n'a aucun attribut..."

Les murmures de Ryo ne pouvaient être entendus que par Abel, qui était à côté de lui.

" Ah, c'est vrai ! Juste une dernière question. Cette fois, j'ai une question pour vous, Go-san et Ma-san. "

"Oui?"

« Si vous vous battiez tous les deux, qui serait le plus fort ?

"C'est moi."

Celui qui répondit sans perdre de temps à la question de Ryo fut le sorcier Go.

"Oh!"

Ryo est un peu heureux en tant que magicien.

"Non, je gagnerai en fonction de ma condition, donc il n'y a pas beaucoup de différence."

Ce fut le lanceur de sorts Ma qui rétorqua.

"Oh..."

Ryo est surpris par la force de cette réplique.

« Maman… j'ai plus de chances de gagner, n'est-ce pas ? »

"Frère, c'est environ 60 % au maximum. C'est une petite différence."

Le combat entre Goh et Mar... fut rapidement résolu.

"Ils sont tous les deux plus faibles que moi. J'irai sur les lieux."

Le lancier Kyunrai a parlé clairement.

Allez et maman regarde avec des yeux dégoûtés.

"Ce qui signifie que l'ennemi éternel des sorciers et des lanceurs de sorts est la profession d'avant-garde."

"Ouais, ne fais pas de moi ton éternel ennemi."

Ryo hocha bruyamment la tête comme s'il comprenait, et Abel, qui était à l'avant-garde, haussa les épaules.

Pendant ce temps, les deux femmes, Lan Wu, l'éclaireur, et Fei Wei, la guérisseuse, gardaient le silence.

Mais Abel regardait.

Leurs bouches bougeaient silencieusement comme pour dire : « Encore ?