Chapitre 576: Chapitre 576 (FR)

Le lendemain, Ryo et Abel arrivèrent à la ville de Boago.

Tous deux prirent lentement leur petit-déjeuner et se dirigèrent vers le comptoir de l'Association d'entraide des aventuriers.

image? Avez-vous réussi à trouver un logement pendant que la princesse et son groupe étaient au port ?

Vous n'avez pas pu l'obtenir ?

As-tu dormi dans le parc ?

"Hier, c'était dur. Tout est de la faute d'Abel."

"Non, pourquoi ? Après tout, il n'y avait aucun logement disponible dans cette ville à cause de la visite du port de la princesse."

"Heureusement, le parc était vide, et j'avais un peignoir et Abel avait un manteau, donc c'était une bonne chose..."

"N'est-il pas normal que les aventuriers campent dans la nature ?"

"Ouais... c'est vrai. Je séjourne dans des auberges ces derniers temps, donc je me relâche. Abel, je me relâche !"

"Ouais, Ryo aussi."

» fit remarquer Ryo, ce qui fut facilement rendu à Abel.

Il n'y avait pas beaucoup de monde à l'intérieur de la Société d'entraide des Aventuriers car il était environ dix heures.

"Ouais, ouais, c'est comme ça qu'une guilde devrait être."

"C'est vraiment étrange que Ryo parle de la guilde."

"Abel, as-tu dit quelque chose?"

"Non, je n'ai rien dit."

Même sans Abel, Ryo, qui n'était pas un aventurier typique même lorsqu'il était dans le royaume, aurait trouvé étrange de l'entendre parler de ce que devrait être la guilde.

» demanda Ryo au comptoir avec un sourire aux lèvres.

« Excusez-moi, mais j'aimerais vous demander quelque chose : existe-t-il une voiture que les aventuriers peuvent utiliser d'ici jusqu'à la capitale impériale ? »

L'homme au comptoir parut un peu surpris par la question de Ryo, mais reprit rapidement son calme.

Ce domaine est vraiment professionnel.

"Il n'y a pas de ligne directe. C'est possible si vous prenez plusieurs voitures."

"Oh"

"Cependant, il existe des restrictions pour les aventuriers en fonction de la période de l'année."

"Temps? Restrictions?"

Ryo pencha la tête parce qu'il ne comprenait pas ce que disait le gars au comptoir.

Derrière moi, Abel inclinait également la tête.

"Lorsqu'un événement national a lieu, l'accès à la capitale impériale et à ses environs est parfois restreint. Actuellement, il y a un mariage pour le sixième prince, donc les aventuriers en dessous du niveau 8 ne sont pas autorisés à entrer jusqu'à ce qu'il soit terminé."

"Que veux-tu dire..."

Ryo murmure sous le choc.

Le 6ème prince est exactement la personne que la princesse Shio Feng veut épouser.

Et Ryo et Abel sont des aventuriers de 8ème classe.

« Combien de temps cela sera-t-il restreint ? »

» demande Abel sur le côté.

"Je suis d'accord……"

Le gars au comptoir feuilletait quelques documents et les vérifiait avant de répondre.

"Il reste environ neuf mois."

"Long"

Ryo ne peut s'empêcher de le dire.

C'est surprenant que je ne puisse pas entrer dans la capitale impériale pendant neuf mois.

« Êtes-vous deux en dessous de la 8e année ?

"Oh. Désolé, c'est la carte."

Abel joue une carte.

Lorsque le gars au comptoir tenait sa carte sur quelque chose, les données étaient affichées sur le bureau.

"Ah, tu es venu avec la flotte de la princesse. C'est définitivement une 8ème année... Si c'était une demande de flotte, tu l'aurais simplement acceptée..."

Mon frère fronce les sourcils.

Apparemment, devoir quitter le navire a été un véritable coup dur.

"Aussi... si vous remplissez une dizaine de demandes de 8e année, vous pouvez passer en 7e année."

"Dix pièces..."

Un morceau par jour pendant dix jours.

Puis, comme s'il se souvenait de quelque chose, le frère aîné se tourna sur le côté.

Un grand morceau de papier y est affiché.

"Si vous participez à cette chasse en montagne, cela vaudra dix demandes de 8e année."

"quoi?"

C'est écrit en grosses lettres là.

« Nous acceptons actuellement une demande spéciale pour la chasse dans la montagne Torayama »

"Torayama?"

"Chasse en montagne?"

Ryo et Abel tournèrent tous les deux la tête.

"Nous avons trouvé un groupe de gobelins gris sur Tiger Mountain, et nous demandons de les éliminer. Nous fournirons trois repas, et nous donnerons également des récompenses en fonction de chaque classe. Nous avons tous les aventuriers de 6ème classe ou plus qui iront en première ligne pour les exterminer, mais nous recherchons toujours des aventuriers de 7ème classe ou moins qui protégeront le quartier général et la nourriture. Les joueurs de huitième classe n'iront pas en première ligne, donc la récompense sera ne sera pas élevé, mais leur contribution à la société d'entraide sera élevée. Nous partirons demain."

"D'accord, je vais prendre ça."

"Hein ? Abel ?"

Abel a accepté l'explication de son frère sans permission.

Ryo est surpris car c'est si rare.

Après avoir accompli les formalités, les deux hommes quittèrent le comptoir.

"Abel ! Pourquoi l'as-tu accepté sans permission ?"

"C'est bien. Je voulais le prendre."

Ryo pose une question et Abel détourne rapidement le regard.

Ryo regarde Abel comme s'il cherchait quelque chose.

"Ancien aventurier de classe A, Abel"

Lorsque Ryo dit cela d'une manière sérieuse, Abel fut surpris.

"Tu n'aimes pas être en 8ème. Tu veux progresser. Abel s'exhibe."

« B-rien… »

"Abel s'exhibe."

L'accusation est à nouveau répétée.

"Ah, c'est vrai ! Je veux augmenter ma note ! Il n'y a pas de 8e année, une 8e année !"

Abel a explosé.

Eh bien, cela s'appelle une explosion, mais la façon dont on dirait qu'il fait quelque chose est en quelque sorte mignonne.

"Un épéiste ostentatoire... comparé à un épéiste affamé, son rythme n'est pas aussi bon."

"Qu'est-ce que c'est..."

"Alors, faisons de lui un épéiste prétentieux."

"dents?"

"'Un tel Abel est un épéiste ostentatoire.' C'est une suite de Full Swordsman."

"..."

Ryo dit comme s'il se souvenait soudainement de quelque chose.

"Vous avez parlé de chasser dans les montagnes et de soumettre les gobelins gris, mais il y a aussi des gobelins dans ces pays de l'Est."

« Qu'est-ce que c'est ? Il y a des gobelins partout dans le monde, n'est-ce pas ?

"Hein ? C'est vrai ?"

« Il y a des humains partout dans le monde. N'est-il pas étrange qu'il y ait des gobelins partout dans le monde ?

"Eh bien, si vous le dites, je suppose que oui."

Ryo ne savait pas qu'il y avait des gobelins partout dans le monde.

"Je n'étais pas dans la forêt de Rondo, alors..."

« Rondo est spécial, n'est-ce pas ?

» dit Ryo, et Abel répondit en secouant légèrement la tête.

Il y a des dragons et des griffons.

On peut certainement dire qu'il s'agit d'un domaine particulier.

"Quoi qu'il en soit, cela fait longtemps que je n'ai pas reçu de demande qui me donne l'impression d'être un aventurier, de soumettre des gobelins."

Ryou est un peu excité.

En parlant de gobelins, ils sont un incontournable des monstres fantastiques.

Parmi eux, l'assujettissement des gobelins est la voie la plus royale de l'histoire.

Cependant, Abel regardait Ryou.

On dirait qu'il a quelque chose à dire.

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel ? Ces yeux."

"Non, pas vraiment."

"Si vous avez quelque chose à dire, vous devez le dire clairement."

« Ryo, as-tu déjà vaincu un gobelin ?

"image?"

Ryo ne comprend pas un instant le sens de la question d'Abel et est à court de mots.

"J'ai dû vaincre un gobelin..."

En disant cela, je me souviens.

Quand et où a-t-il été vaincu ?

Quand et où l’avez-vous vaincu ?

Je ne me souviens plus quand ni où je l'ai vaincu.

"Hein?"

Ryo penche la tête.

A proximité, je suis censé être dans le donjon de Run... J'ai creusé le sol d'un donjon et je suis monté jusqu'au 40ème étage, mais il n'y avait aucun monstre à ce moment-là.

De plus, lors de la Grande Vague où les monstres débordaient du donjon de Run, Abel et les autres devant lui ont probablement vaincu autant de gobelins qu'il y avait d'étoiles, mais... à ce moment-là, Ryo n'était pas là.

Ce qui a débordé lors de la deuxième grande vague était... un ogre.

"Hein?"

Ryo penche la tête dans la direction opposée.

Puis je me suis enfin souvenu.

« Nous avons exterminé les gobelins du village de Nils !

"Alors, as-tu vaincu Ryo ?"

« Attachez-vous les mains et les pieds avec <Ice Bind>… J'ai l'impression que c'est tout… »

Ryo n'a pas été vaincu.

Ce sont Nils et Amon qui ont porté le coup final...

"Dans les cachots des pays occidentaux..."

« Est-ce que Ryo t'a vaincu ?

"Nils, Amon, Harold et d'autres l'ont vaincu..."

Peut-être que Ryo ne l'a pas vaincu.

À ce stade, Ryo se mit à quatre pattes au sol.

Pose de désespoir.

"Que diable..."

Mais il a immédiatement levé la tête et a crié.

"Je l'ai trouvé !"

"Ouais?"

"C'est dans le sous-sol du temple central de la capitale. Je l'ai mis dans de la glace avec du <Pergélisol> là-bas !"

"Ah, maintenant que j'y pense, je suppose que oui."

Abel a également reconnu que Ryo s'en était enfin souvenu.

En effet, j'ai mis le tout sur de la glace.

"C'était bien."

» dit Ryo avec beaucoup d'enthousiasme.

"J'en suis sûr. Si le Barde avait entendu que le Duc d'Argent n'avait apparemment jamais vaincu un gobelin, il serait devenu pâle."

Abel rit en mentionnant le nom de Ryou.

Les joues de Ryo gonflent quand il entend cela.

Ainsi, le lendemain, ils commencèrent tous les deux à répondre à des demandes qui ressemblaient à des aventuriers.