Chapitre 446: Chapitre 446 (FR)

Après cela, une réunion au sommet s'est tenue dans la partie orientale du royaume et dans la partie occidentale de l'Union.

L'annexe de la résidence du duc à Wingston, la plus grande ville de l'est du royaume. Nouveau bureau du seigneur.

Il y avait Irwin Ortiz, le chef du duc de Shrewsbury, qui avait commencé à apprendre à gouverner en tant que seigneur, même si l'autorité ducale restait entre les mains de la famille royale.

Son apparence est appropriée pour une jeune de treize ans, mais...

Il ressemble à Erwin Ortiz, mais...

Il y a des choses dans ce monde qui ne correspondent pas toujours à ce qu’elles contiennent.

"Pourquoi ! Cela fait déjà six jours, alors pourquoi y a-t-il une guerre ?"

Cria une personne qui ressemblait à Erwin.

"Garwyn-sama. C'est moi qui t'ai ressuscité, mais n'est-il pas trop tôt ? Il vaudrait mieux attendre encore un peu... après que le pouvoir de Garwin-sama soit pleinement revenu..."

"Tais-toi, Orange ! Quatre-vingts pour cent sont toujours de retour ! Mais les vingt pour cent restants... pour cela, il faut que beaucoup de sang humain coule dans cette partie orientale !"

"Comme prévu, le joug du roi Richard a été gênant."

"Tais-toi, Orange ! Ne parle pas de lui !"

Le garçon qui ressemblait à Irwin et s'appelait Garwin a répondu en criant.

L'homme à qui on criait et qu'on appelait Orange... Un homme géant qui semblait incarner les images de l'audacieux, du brut et du brut.

Ses longs cheveux orange foncé et ses yeux de la même couleur ressortent encore plus que son grand corps.

« Izolda, tu n'as aucun projet ?

Cria Garwyn en regardant d'un côté de la pièce.

Une femme aux longs cheveux noirs était assise seule sur le canapé où elle criait, buvant du thé de manière relaxante.

Puis, après avoir bu une gorgée, il parla lentement.

"Tout d'abord, je vous l'ai déjà dit. Il n'y aurait pas de guerre avec un tel plan. Comme je l'ai dit, c'est arrivé."

"Pouah..."

Avec un visage clair, déclara la femme appelée Isolda.

Et Garwin ne trouve pas de réponse.

Il resta silencieux pendant un moment, mais avec un froncement de sourcils, il parla.

"...Je l'admets. J'avais tort. J'aurais dû suivre ton opinion."

Garwin a honnêtement admis son erreur.

Garwin n'est pas un excellent intellect, mais parce qu'il en est conscient, il n'hésite pas à admettre ses erreurs.

En réponse, Izolda hocha la tête une fois et continua de parler.

"Tout d'abord, il est extrêmement difficile de remplir les derniers 20 % du 'pouvoir' du démon Garwin-sama. Rassembler le pouvoir magique avec son parent Jaya, que les humains appellent 'insectes démoniaques', ne sera pas efficace. Les possibilités les plus réalistes seraient d'usurper le pouvoir magique d'une espèce très spéciale, ou de collecter une grande quantité de 'fragments divins' par la mort d'une personne. "

Izolda fait une pause et prend une gorgée de thé.

Garwin attend sans rien dire.

"C'est probablement le premier qui a été scellé dans le sud par Finn, qui a réussi à briser complètement le sceau avant Garwin. Cependant, cela est probablement dû à des facteurs aléatoires. Donc, si vous le faites systématiquement, c'est le second. Et le moyen le plus efficace d'y parvenir est la guerre..."

"Oh oui."

Garwin est d'accord avec les propos d'Izolda.

"Cependant, les guerres entre pays ne se produisent pas si facilement. C'est pourquoi je pense qu'il serait préférable que nous agissions."

"Vas-tu déménager d'ici?"

"Oui. Nous pouvons simplement tuer nos propres humains sans avoir à obliger nos pays à se battre."

"Je suis sûr."

Garwin hocha la tête en accord avec la suggestion d'Izolda.

"Cependant, il y a une chose à laquelle j'aimerais que vous fassiez attention."

"rien?"

"Le fait est que le 'corps' de Lord Garwin se trouve dans le sous-sol de ce manoir."

"C'est vrai... mais... même si nous sommes retrouvés, les humains ne pourront finalement rien faire, n'est-ce pas ? Je ne mourrai pas..."

Au point d'Izolda, Garwin fronça les sourcils et demanda.

"Bien sûr, personne ne peut faire mourir Garwin-sama, mais s'il est détruit dans son état actuel sans âme, il lui faudra un temps considérable pour ressusciter."

« Combien exactement ? »

"Probablement environ cinq cents ans."

"...C'est long."

Garwin réfléchit en fronçant les sourcils.

J'y ai réfléchi pendant environ 30 secondes avant d'ouvrir la bouche.

« Que se passerait-il si je jetais le corps de ce duc de Shulesbury et remettais son âme dans le corps principal ?

"Je pense que je vais devoir attendre que mon pouvoir soit complètement récupéré, piégé par le sceau du roi Richard..."

"Quelle est la longueur ?"

"Probablement 100 à 200 ans."

"...C'est encore long."

"Le meilleur plan est que de nombreux humains meurent dans la partie orientale de ce royaume et dans la partie occidentale de l'Union sans que personne ne connaisse le 'corps' ou Lord Garwin. À cette fin, je pense que ce serait une bonne idée qu'Orange et Wim Lo tuent des humains de manière flashy. "

"JE?"

Quand Isolda dit cela, l'orange géante demanda à nouveau en désignant son propre visage.

L'autre homme, Wim Lo, se tenait dans un coin de la pièce, le dos contre le mur, hochant la tête en silence.

"Vous deux, s'il vous plaît, bougez de manière flashy, en vous concentrant sur le territoire de l'Union afin que Wingston n'attire pas l'attention sur vous. Au début, la partie orientale du royaume devrait être claire. Il n'est pas nécessaire qu'elle soit nulle, mais... Cette fois, pour que vous puissiez diriger tous les deux, je demanderai à Garwin-sama de préparer de "vrais soldats" au lieu de "soldats virtuels".

"Un vrai soldat..."

Garwin répond aux paroles d'Izolda avec un froncement de sourcils encore plus qu'avant.

Mais je ne m'y oppose pas.

C’est parce que je comprends que la situation nécessite de vrais soldats, pas des soldats virtuels de l’ombre.

« Contrairement à la dernière fois, Orange et Wim Lo seront séparés de Lord Garwin pour une longue période, ils devront donc être de « vrais soldats ». Bien sûr, ils ne seront pas comme des « soldats imaginaires », donc les deux doivent s'assurer de les utiliser correctement.

Les deux hochèrent la tête aux paroles d'Izolda.

"Même si nous commettons une erreur, nous ne voulons pas affaiblir la partie orientale du royaume au point que l'Union y intervienne et que Wingston tombe."

"Ah... quelque chose comme la guerre avec l'empire précédent."

» dit Izolda d'un ton dégoûtant, et Orange répondit avec un sourire amer.

"Rien ne s'est produit parce que l'Empire n'avait aucun intérêt à contrôler la partie orientale du royaume, mais je ne sais pas ce qui se passerait s'il s'agissait d'une fédération. Bien sûr, à la fin, cette partie orientale du royaume sera également sacrifiée pour la résurrection de Lord Garwin..."

Quand j’ai dit cela, Izolda a ri méchamment.

Orange hausse les épaules et le regarde de côté.

Wim Lo hoche légèrement la tête dans un coin de la pièce.

Et puis, Garwin hoche la tête fortement et bruyamment.

Il s'agissait de Garwin, le « démon scellé à l'est », et de ses quatre généraux.

Bureau du roi dans le château royal.

"Certainement, comme l'a dit le comte Frank de Verde, cela correspond à la description du" soldat de l'ombre démoniaque "dans la légende."

La personne qui a répondu était le vicomte Rashata Devoe.

D'ailleurs, Frank de Verde était comte lorsqu'il était dans le royaume...

Il n'a pas de famille, pas même de successeur.

En conséquence, il a été confirmé que Frank s'est enfui et est dans l'Union, laissant le titre de comte de Verde vacant.

Le territoire est géré par la famille royale.

"Le soldat de l'ombre de Majin..."

Celui qui marmonnait était Dontan, le commandant des chevaliers du royaume.

Il y a un autre chevalier commandant ici.

"Je m'excuse de ne pas être instruit, mais qu'est-ce qu'un soldat de l'ombre ?"

La personne qui a posé la question était Imogen, le chef des Chevaliers de Valkyrie.

Mais cela ne veut pas dire qu’elle n’est pas instruite.

Ni Abel ni Dongtan ne le savent.

Oui, disent-ils tous les deux.

"Je veux savoir aussi."

"J'aimerais aussi savoir."

"Je suis désolé, je n'avais pas assez de mots."

Au contraire, Rashata s'excuse.

Puis il a commencé à expliquer.

"J'aimerais que vous écoutiez ces informations, en tenant compte du fait qu'elles sont basées sur des documents datant d'il y a plus de 900 ans... Il y a une description selon laquelle" le démon contrôlait les Soldats de l'Ombre. " Après avoir contre-interrogé plusieurs documents, je crois qu'il s'agit d'une sorte de corps spirituel créé par un démon. "

"Corps spirituel?"

Abel était le seul à demander, mais les deux autres chevaliers commandants inclinaient également la tête.

"Je pense qu'il est raisonnable de supposer que le pouvoir mystérieux du diable peut créer des soldats. Ou les soldats que le diable a en tête."

"Qu'est-ce que c'est..."

Abel est sans voix après avoir entendu l'explication de Rashata.

"Cependant, certains documents disent qu'il semble y avoir un délai d'un jour. Il semble certain qu'il y avait un délai, mais le maximum est de cinq jours, le plus court est de douze heures, et ainsi de suite... Je ne connais pas les détails."

"Je vois……"

Expliqua Rashata, et Imogen hocha la tête et murmura.

"S'il y a une limite de temps, il serait difficile de laisser ces 'Soldats de l'Ombre Virtuel' garder un château, par exemple."

dit Dongtan.

Dans sa tête, il a peut-être déjà imaginé une bataille contre les démons.

"Oui. Cependant, on dit que le démon contrôlait non seulement cela, mais aussi les 'vrais soldats'."

"Est-ce un vrai soldat cette fois ? Les gens du passé n'utilisaient pas de mots difficiles..."

Abel grogne.

"C'est un être humain vivant. Cependant, il y a eu une description selon laquelle il n'avait aucune volonté propre et qu'il avait été manipulé par le démon et ses généraux selon leur volonté."

"Ah, maintenant que j'y pense, les démons ont des dirigeants et des généraux."

Confirma Dongtan en hochant la tête à plusieurs reprises.

"Il semble qu'il y ait quatre généraux parmi les démons enfermés à l'est. Cependant, les détails sont inconnus."

Dit Rashata en secouant légèrement la tête.

Même si lui ne comprend pas, personne dans les pays centraux ne comprendra.

"Si ce soldat physique était un humain vivant, n'aurait-il pas besoin d'eau et de nourriture ? N'est-il pas moins pratique à utiliser qu'un soldat fantôme virtuel qui peut être retiré et récupéré ?"

Abel demande honnêtement ce qu'il ressent.

Un roi ne doit pas permettre à son peuple ou à ses soldats de mourir de faim.

"Votre Majesté a raison. Cependant, même si les soldats de l'ombre avaient une limite de temps, les vrais soldats n'en avaient pas. De plus, bien qu'ils soient de chair et de sang, on dit qu'ils sont bien plus puissants que les soldats ordinaires. Ce sont les soldats les plus forts, sauf qu'ils ne peuvent pas utiliser la magie. "

"C'est bien qu'ils ne puissent pas utiliser la magie, mais les soldats les plus forts..."

"J'ai des ennuis..."

"Oui……"

Abel, Dontan et Imogen soupirent à nouveau face à l'explication de Rashata.

« Que se passe-t-il réellement ? Savons-nous si le démon a été réanimé ou non ?

En réponse à la question d'Abel, Dongtan et Imogen hochèrent grandement la tête.

C'est exactement ce qu'ils veulent savoir tous les trois.

Mais...

"Je ne comprends pas."

La réponse de Rashata fut sans cœur.

"Le fait que le "Visual Shadow Soldier" soit apparu signifie qu'il est définitivement devenu assez éveillé. Cependant, s'il s'était complètement réveillé... pour être franc, ce ne serait pas aussi grave que cela. "

Les trois autres avalèrent leur salive aux paroles de Rashata.

"En premier lieu, tout comme les démons du sud, nous ne savons pas exactement où se trouvent les corps scellés des démons de l'est. À cette époque, les personnes qui les ont scellés devaient avoir des intentions diverses. Il y avait même des preuves qu'ils ont délibérément caché l'emplacement exact. Nous ne savons pas de quel type de sceau il s'agissait, et nous ne savons pas où il a été scellé..."

Rashata elle-même secoue légèrement la tête.

« Rashata, as-tu des… faiblesses ?

La question d'Abel est naturelle.

Cependant, la réponse de Rashata était également naturelle.

"Je suis désolé, Votre Majesté. Il n'y a rien dans le folklore qui puisse être la réponse..."

« … Alors, y en a-t-il un ?

Abel prit une petite inspiration et marmonna.

"Une confrontation avec un démon...c'est lourd..."

Près de la frontière orientale du royaume.

La 3ème Compagnie se dirigeant vers la frontière orientale, appartenant à la branche principale Lun de la Compagnie Gekko, voyageait avec trois wagons d'affilée.

"Enfin, je peux retourner à Run..."

"Ahaha... Tu prends toujours soin de Chloé."

Le chef de la caravane, Evans, a répondu en riant aux murmures de Chloé.

Chloé le sait.

Evans dit des mots gentils, mais il ne le pense pas vraiment du fond du cœur.

Evans est un marchand.

C'est presque devenu l'instinct de l'homme d'anticiper à la dernière minute et de réaliser des bénéfices.

Bien sûr, c'est un homme qui se mettra toujours en danger pour le bien de ses collègues et subordonnés de l'entreprise, mais en même temps il aime faire des profits.

Ne baissez pas votre garde.

"Pourtant... ce n'est pas rafraîchissant de se déplacer avec presque aucune cargaison."

(Vous voyez, je le savais !)

Chloé crie dans son cœur aux paroles d'Evans.

Eh bien, c'est vrai que je n'ai jamais eu beaucoup d'expérience avec un chariot presque vide.

Se déplacer avec une cargaison vide n'est pas une bonne chose pour une caravane marchande.

Cela signifie qu’il n’y a rien à vendre à votre arrivée.

Mais cette fois, on n’y peut rien.

"On n'y peut rien, Evans. Il n'y avait rien qui pouvait être acheté dans la ville de Hafrina. Dans un tel état... toutes les fournitures n'étaient pas suffisantes."

"C'est vrai. Nous hébergeions beaucoup de réfugiés... Heureusement, le bureau du gouvernement lui-même achetait toute la nourriture que nous apportions à un prix élevé."

Oui, les ventes ont représenté un montant important.

Sur ce point, toute l’entreprise avait des visages heureux.

Si je retourne à Run, je suis sûr que je recevrai une allocation spéciale.

"De plus, je ne m'attendais pas à ce que les Chevaliers Royaux viennent. C'est la ville centrale du territoire du vicomte Hafrina, et c'est une ville assez bien défendue par ici, et elle a hébergé beaucoup de réfugiés... Je me demande si elle a été désignée comme base de défense."

"Peut-être. Il y avait aussi deux personnes au niveau du commandant de compagnie. Je me demande si ce sera un champ de bataille..."

Chloé l'a souligné, et Evans a répondu tout en se souvenant.

À propos, le personnel de la troisième compagnie est composé de six marchands, de neuf gardes et de trois wagons.

Il y a deux membres marchands et trois gardes par voiture, on peut donc dire que le ratio de gardes est assez élevé.

En effet, ils voyagent souvent le long de la frontière orientale et peuvent traverser des zones dangereuses.

Il s'agit également de l'effectif de base de la caravane commerciale de la société Gekko se dirigeant vers la frontière orientale.

"J'ai quand même été surpris de voir que la première caravane commerciale avait déjà livré des marchandises à la ville de Hafrina. Je me demande d'où ils ont obtenu cette information..."

"M. Sieg est à la tête de la première caravane commerciale. Comme prévu, il a une ou deux longueurs d'avance sur les autres lorsqu'il s'agit de recueillir des informations sur la frontière orientale."

Evans répondit aux paroles de Chloé en hochant la tête à plusieurs reprises.

"Mais cette frontière orientale n'a-t-elle pas aussi une odeur assez mauvaise ? Elle n'est pas aussi mauvaise que l'autre côté de la frontière, mais... Environ la moitié des réfugiés à Hafrina étaient des gens qui ont fui les territoires alliés. Pour commencer, ce doit être la première fois que je reçois un ordre de retour du quartier général de Run..."

Pour les caravanes marchandes voyageant vers la frontière orientale, la branche principale de Runn de la société Gekko les exhortait à retourner à Runn dès que possible.

J'ai fait tout mon possible pour communiquer en utilisant un faucon.

Pour cette raison, Evans a décidé de repartir avec une cargaison vide.

S'il n'y avait pas eu d'ordre de retour, j'aurais peut-être essayé d'organiser le fret à tout prix...

Chloé était soulagée à cet égard.

Il est vrai que Caravan Leader Evans est excellent à bien des égards, mais il n’est en aucun cas omnipotent.

« La première entreprise est partie beaucoup plus tôt que nous, n'est-ce pas ?

"C'est ce que vous avez dit. Quatre heures ? Environ cinq heures ? Il a dit qu'il était sorti avec une équipe de patrouille qui patrouillait dans les environs."

"Si vous faites partie de la patrouille, vous risquez moins d'être attaqué. Comme prévu, vous êtes très astucieux."

Chloé est impressionnée du point de vue d'un capitaine d'escorte.

» dit Evans avec un sourire ironique.

"Eh bien, je suppose que oui... En premier lieu, Luce est aussi en première compagnie, et si vous n'êtes qu'un voleur ordinaire, vous ne seriez probablement pas capable de le toucher avec un seul doigt."

"Ouais... Luce, et Evans, toi aussi, c'est une violation."

"Faute…"

» Déclara Chloé, et Evans prit une profonde inspiration.

Cela devait être environ 30 minutes après que la troisième compagnie ait quitté la ville de Hafrina.

Une personne est arrivée du front, montant à cheval assez rapidement.

Il semblait que la troisième entreprise n’était pas celle qui faisait affaire avec eux, alors ils se sont simplement croisés.

Cependant, même s'ils se croisaient, l'homme à cheval continuait de fixer le drapeau hissé par la troisième compagnie.

Une ville éclairée par le clair de lune... le drapeau de la société Gekko.

Après s'être croisés, l'homme à cheval a fait demi-tour et est revenu.

"Est-ce quelque chose?"

"Vous avez regardé le drapeau de l'entreprise tout le temps, n'est-ce pas ?"

» demande Chloé et Evans répond.

Dit l'homme à cheval avec impatience depuis son siège.

"Je suis membre de l'équipe de patrouille. Devant, des gens de la même compagnie Gekko que vous se battent !"

Cela dit, il fit demi-tour sur son cheval et partit au galop vers la ville de Hafrina.

"Evans !"

"Ah. Toutes les escortes se dirigent vers les wagons. Partez à la rescousse à toute vitesse !"

La troisième compagnie, tous montés sur des calèches, se mit à courir à toute vitesse.

Pour sauver mes amis !

"Evans, ça!"

Chloé, le capitaine de l'escorte, désigna Evans, le chef de la caravane qui conduisait la voiture de tête.

Dans la zone qu'il a indiquée, les trois wagons avaient déjà été détruits et plus de vingt personnes s'étaient effondrées.

"Dans une bataille ? Pourquoi !"

Evans ne peut s'empêcher de crier.

Il y a maintenant six personnes qui se battent.

Cinq hommes ressemblant à des chevaliers portant une armure légère rouge...

"M. Jieg!"

Evans crie à nouveau.

La seule personne qui combattait était le chef de la première compagnie, Sieg.

Mais l'instant d'après.

Jeeg a été époustouflé.

"Merde. <Paquet Mur de Glace>"

Finalement, il était à portée de la magie d'Evans et était capable de la lancer.

Un mur de glace entoure les cinq chevaliers en armure rouge de tous côtés et au-dessus d'eux.

Ce n'est pas une magie de les vaincre, mais d'entraver leurs actions et de sauver leurs alliés.

Les trois voitures de la troisième compagnie arrivent, et non seulement Evans et Chloé, mais tous les membres et membres de l'escorte descendent des voitures avec des potions.

Puis il courut vers ceux qui étaient tombés.

La première personne vers laquelle Evans a couru était un jeune garçon d’environ 15 ans.

« Luce ! »

Luce avait probablement une épée enfoncée dans le ventre.

Il est grièvement blessé.

"Eva... le patrouilleur... a sauté... et n'a pas pu faire un mur de glace..."

"D'accord, ne parle pas!"

Evans interrompit Luce et versa la moitié de la potion directement sur la blessure de son abdomen.

Après cela, portez-le à la bouche de Luce.

"C'est une potion, bois-la."

Luce suit docilement les paroles d'Evans et boit un peu.

La blessure sur son ventre brillait également un peu, montrant qu'il se remettait.

Au fur et à mesure que je buvais davantage, ma respiration commençait à se stabiliser.

C'est probablement bon !

À ce stade, Evans se sentit enfin soulagé.

Luce a perdu beaucoup de sang, il lui serait donc toujours difficile de bouger, mais sa vie a été sauvée.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que la potion était partout.

La caravane de la Compagnie Gekko a toujours pas mal de potions à portée de main.

Parce que je sais qu'une seule potion peut sauver la vie d'une personne.

Et cette fois, il semble qu’il ait survécu un peu.

"Quinze personnes de la première compagnie et cinq patrouilles ont réussi à arriver à temps."

Evans hoche brusquement la tête au rapport du capitaine d'escorte Chloé.

On dit qu’il y avait une raison pour que la voiture saute.

"Mais ces chevaliers en armure rouge..."

Cinq chevaliers entourés d'un mur de glace.

J'essaie de briser le <Mur de glace>, mais...

"Je me demande ce que c'est, sont-ils vraiment humains ? Ils n'ont pas d'expressions faciales, ou plutôt ils ne montrent pas beaucoup d'émotions..."

» marmonna Evans.

En entendant cela, Chloé hoche également la tête.

Il essaie de briser le <Mur de Glace>, mais son expression n'est pas en colère.

Le mot « sans expression » convient parfaitement.

Cependant, la puissance et le tranchant de l’épée qui était balancée vers le mur de glace étaient considérables.

"Ça finira par casser..."

Evans le sait parce qu'il a érigé un mur de glace.

À ce rythme-là, il se brisera en moins de deux minutes.

Et la situation commençait à évoluer.

"Tête ! Quelque chose vient de l'autre côté !"

Crie un marchand en désignant le nord.

En effet, je pouvais voir la fumée de sable s'élever, et je pouvais dire que quelque chose approchait.

En tout cas, ce n’est pas quelqu’un contre qui je veux me battre.

Des amis ont aidé.

Il aidait également des personnes qui n'étaient pas ses amis.

Une fois l’objectif atteint, retirez-vous simplement.

Mais la question est : où faut-il les évacuer ?

C'est trop loin sauf pour la ville de Haflina.

"On n'y peut rien. Tout le monde monte dans le chariot. Retournez à la ville de Hafrina !"

De cette façon, la 3ème compagnie de la zone frontalière orientale, appartenant au quartier général Lung de la société Gekko, a sauvé la 1ère compagnie, a sauvé la patrouille de Hafrina et s'est retirée.

Allez dans la ville de Hafrina où vous venez de sortir.

"M. Evans, merci d'avoir sauvé l'équipe de patrouille."

Celui qui s'est incliné était Mirabel Power, le vicomte Hafrina.

J'ai 18 ans et je viens de devenir majeur cette année.

C'est une femme impressionnante avec des cheveux blonds ternes, des yeux d'un bleu profond et un visage qui exprime le sérieux et l'intelligence.

En raison des troubles qui ont suivi le soulèvement de l'Est il y a trois ans et la guerre de libération du royaume, de nombreuses maisons nobles de la partie orientale du royaume ont disparu.

Toute la lignée directe de la famille vicomte Haflina était éteinte et le territoire était sur le point d'être repris par la famille royale.

Cependant, une fille s’est manifestée.

Mirabel a servi Dieu en tant que prêtre dans un temple de la ville de Hafrina.

Il a déclaré qu'il était le fils illégitime de l'ancien vicomte Hafrina.

Une plainte fut déposée auprès de la famille royale, avec une lettre certifiant son identité qui avait été conservée au temple au cas où, et le chef du temple lui-même comme témoin.

La famille royale elle-même était préoccupée par la déconnexion de la noblesse orientale, cette plainte fut donc rapidement traitée et Mirabel reçut à nouveau le nom de « Power » et fut officiellement nommé vicomte Hafrina.

C'était il y a deux ans et demi.

Depuis, Mirabel consacre tous ses efforts à reconstruire son territoire, centré autour de la ville de Hafrina.

Elle-même est dans le temple depuis qu'elle est enfant, elle n'a donc aucune connaissance ni expérience en matière de gouvernance.

C'est pourquoi nous avons rassemblé des personnes talentueuses.

En organisant les ressources humaines dans le temple, nous avons réussi à obtenir des ressources humaines du sud et de l'ouest.

Grâce à cela, le vicomte Haflina a pu se développer à une vitesse considérable, même dans la région orientale, qui était une zone de reconstruction.

Aujourd'hui, elle est reconnue comme l'un des centres de cette région, même depuis le château royal.

Grâce à cela, même les Chevaliers Royaux ont été envoyés cette fois, bien que deux compagnies de 100 personnes.

Le vicomte Hafrina elle-même s'inclina devant le marchand Evans.

"Non, Vicomte-sama. S'il vous plaît, levez les yeux. Cette fois, mes amis étaient là, donc c'était tout à fait naturel que je sois allé aider."

Evans répond précipitamment.

En tant que marchand qui voyage autour de la frontière orientale, il connaît également l'histoire de la succession du vicomte Hafrina à la noblesse devant lui, et il sait également que son statut actuel est le résultat d'une interaction avec les gens du temple sans discrimination dès son plus jeune âge.

Mais les aristocrates restent des aristocrates.

La différence de statut entre Evans, un roturier, et Mirabel, un aristocrate, est extrêmement grande.

Il est tout à fait naturel de se sentir anxieux si quelqu'un comme lui s'incline devant vous en public.

Alors qu’ils étaient paniqués, un navire de sauvetage est arrivé.

Deux commandants de compagnie qui dirigent les Royal Knights stationnés dans la ville de Hafrina.

" Vicomte-dono, les préparatifs sont terminés. Hein ? Est-ce M. Evans de la société Gekko ? Vous ne venez pas de partir ? "

« Zack, ils ont sauvé la patrouille. Ne te l'ont-ils pas dit plus tôt ?

Un homme appelé Zack se demanda pourquoi Evans et les autres étaient revenus, et un autre commandant de compagnie répondit pourquoi.

"Oui, Capitaine Cooler, Capitaine Kobuk, ils sont de retour."

Les personnes à qui Evans répondait étaient les deux commandants de compagnie des Kingdom Knights.

Il s'agissait de Zack Cooler et Scotty Kobook, qui appartiennent également à la « Second Son Union ».