Chapitre 617: Chapitre 617 (FR)

Un homme atterrit devant le camp principal.

Cheveux châtain foncé et yeux de la même couleur.

On peut dire qu'il a un beau visage, mais son expression est quelque peu mécontente.

"Arrêtez-vous là, général ennemi."

La voix de Ryo résonne.

L'homme brun foncé s'arrêta.

"Votre Altesse, laissez-moi faire."

Ryo parla immédiatement au prince Ryun, et le prince hocha la tête en silence.

"Général ennemi, je m'appelle Henoheno Moheji. Vous pouvez aussi dire votre nom."

La voix digne de Ryo résonne.

Cependant, pour Abel, qui entend la voix habituelle et connaît la situation habituelle, cela semble très artificiel.

(Peut-être que quelque chose appelé Gunshi se comporte comme ça.)

Abel en a décidé ainsi.

Ce n'est pas une grosse erreur.

Après tout, ce n'est qu'un tacticien à l'image de Ryo.

"Je n'ai pas besoin de te dire mon nom."

L'homme brun foncé le déclare.

Puis, alors qu'il s'apprêtait à faire un pas, il s'arrêta.

Il semble qu’ils aient remarqué <Dynamic Steam Mine II>.

« Un piège… ?

"Je n'appellerai pas une personne fantôme dans mon sein sans aucune préparation."

"...Que veux-tu dire?"

Les yeux de l'homme brun foncé s'écarquillèrent de surprise aux paroles de Ryo.

"J'ai dit Fantôme. Tu ne m'as pas entendu ?"

Ryo parle à nouveau clairement.

Surprise et détente.

Le contraste dans les expressions faciales de l'homme brun foncé et de Ryo est la différence dans les informations qu'ils possèdent.

"Pourtant, vous ne vous manifesterez toujours pas ? On vous demande probablement de tester le pouvoir de Dawei, n'est-ce pas ? Le chef est aussi une personne terrible... Non, c'est un terrible fantôme."

"Tu... qu'est-ce que tu sais ?"

"Tu le sais toujours, n'est-ce pas?"

C'est ce qu'a laissé échapper Garibechi, l'homme fantôme que j'ai rencontré sur le mont Tigre.

Dans des moments comme celui-ci, la mémoire de Ryo devient claire.

(Parfois, je trouve très sarcastique de le voir s'agiter avec un éventail blanc.)

Ce n'est que l'impression personnelle d'Abel.

Ryo décida de porter le coup décisif.

"Oh ouais. Marie Cloche est-elle ta collègue ?"

"..."

L'homme brun foncé était complètement sans voix au nom propre que Ryo prononçait.

"Ce n'est pas surprenant. Elle s'est présentée au palais impérial de Dawei l'autre jour et s'est présentée comme Marie Cloche, l'une des générales sept étoiles de l'empire Chouchi. De plus, un supérieur lui a apparemment demandé de venir présenter son nom. Même moi, je ne veux pas dire que je suis une citoyenne de l'empire Chouchi. J'aimerais que le nom du pays ait une consonance plus froide. "

"Que veux-tu dire..."

"Vous n'avez pas été informé. Êtes-vous peut-être dans une position inférieure à celle du Général Sept Étoiles ?"

"Ne soyez pas stupide... Je suis aussi un général sept étoiles..."

A ce moment, Ryo sourit dans son cœur.

C'est un sourire qu'Abel et Nils soulignent parfois en pensant à quelque chose de mal.

Bien sûr, c'est un malentendu.

Il est impossible qu’un magicien inoffensif pense quelque chose comme ça !

"Alors laissez-moi me présenter à nouveau. Je m'appelle Henoheno Moheji. Quel est votre nom ?"

"Je suis Yun Chen, l'un des généraux sept étoiles de l'empire Chouchi. Il est vrai que mon rôle est de mesurer votre force. La personne là-bas est probablement l'un des membres de la famille royale. Votre maître, et non Henoheno Moheji, est-il prêt à se présenter ?"

Yun Chen, un homme brun foncé, regarde le prince Ryun et dit.

"D'accord. Je suis le 6ème Prince Ryun."

"Es-tu vraiment un membre de la famille royale ? Et en plus, tu es un prince... enfin ?"

"Enfin?"

"Mon travail consiste à mesurer votre force. Mais j'ai aussi un autre travail. Celui de repêcher la famille royale et de la tuer !"

Après avoir dit cela, Yun Chen a scandé.

"＜Explosion de chaîne de flammes＞"

À ce moment-là, plus de centaines de balles enflammées ont été tirées depuis Yun Cheng.

Notre destination est le prince Ryun.

Mais...

À l'origine, il y avait un « piège » devant Yun Chen.

Yun Chen ne l'a reconnu que comme un « piège », mais le nom du piège était <Dynamic Steam Mine II>.

Une magie de vapeur d'eau qui gèle toutes les attaques physiques et magiques qui y pénètrent.

Dans le cas d’une magie puissante qui ne peut pas être gelée, elle disparaîtra avec vous par annihilation.

<Dynamic Steam Mine II> a parfaitement rempli son rôle.

Les mines, qui étaient dispersées en épaisses, ont émis une lumière d’annihilation et ont disparu avec la magie d’attaque.

Il n’y avait pas un seul sort qui pouvait percer la <Dynamic Steam Mine II>.

"Putain"

Avec un son frustré, Yun Chen s'envola.

« ＜Rétrécissement des paquets de murs de glace ＞ »

Le mur de glace qui avait été créé auparavant en forme hémisphérique avec un rayon de 500 mètres autour de cet endroit s'est soudainement rétréci au moment où Ryo a chanté.

Dogon.

Yun Chen, qui a fait un tel bruit et a essayé de s'envoler, est entré en collision avec le <Paquet du Mur de Glace> qui rétrécissait.

"<Squall> <Glace multicouche de cercueil de glace>"

Après une collision inattendue, Ryo piège Yun Chen dans un cercueil de glace alors qu'il tombe, perdant presque connaissance pendant un instant.

Compte tenu de la possibilité d'utiliser la magie sans chanter, il s'agit d'un cercueil de glace fait de « glace multicouche » difficile à traverser pour la magie.

"Les cornichons renversés de Phantom."

Ryo tapota le cercueil de glace terminé et dit avec satisfaction.

"Eh... ah, oui."

Le prince Ryun était choqué et sans voix.

Ryo avait suggéré que nous devrions l'attraper si possible... mais il ne pensait pas qu'il serait réellement capable de l'attraper.

Ainsi, les troubles dans la région de Moisson prennent fin.

Le groupe se dirige directement vers la capitale impériale.

Quand ils sont arrivés, Ryo et Abel les ont suivis par derrière, mais maintenant ils sont encerclés par l'armée du drapeau noir alors qu'ils se déplacent.

La raison se trouve derrière Ryo.

Abel jette un coup d’œil à la raison.

Un cercueil de glace placé sur un chariot magique rafraîchissant.

Le cercueil de glace était un peu terne et je ne pouvais pas voir ce qu'il y avait à l'intérieur.

"La raison pour laquelle j'ai fait exprès pour que vous ne puissiez pas voir à l'intérieur est..."

"Il n'a pas d'autre choix que de prendre cette forme, mais il est un prisonnier de guerre. Ce n'est pas un spectacle, donc nous le traitons le plus humainement possible."

Ryo répond à la question d'Abel avec une expression sérieuse.

Si on regarde juste cette expression, c'est très admirable... mais quand on y pense en comparaison avec l'objet sur le chariot qui suit Ryo, cela devient très surréaliste.

"De plus, contrairement aux cercueils de glace ordinaires, ce cercueil de glace utilise de la glace multicouche, donc le son ne passe pas. Par conséquent, même si vous parlez à proximité, cette personne ne pourra pas vous entendre, donc c'est beaucoup plus sûr. Eh bien, je suis inconscient maintenant, cependant."

Ryo explique.

Si vous ne le faites pas, toutes les informations dont vous parlez à proximité pourraient être capturées.

"Mais quand même, n'était-ce pas trop facile ?"

"Facile?"

"Ah. La bataille de tout à l'heure."

« Pensez-vous que cette personne a été arrêtée exprès ?

Ryo a l'air choqué par le point d'Abel.

Même s'il faisait semblant d'être un stratège militaire, s'il avait découvert qu'il avait été renversé dans la paume de la main de son adversaire, il aurait pu être choqué.

"Etes-vous en train de dire que cette personne est meilleure que moi ? Je ne peux pas l'admettre ! Si nous écrasons simplement cette personne à mort avec de la glace et prétendons qu'elle n'a jamais existé..."

"Hé, idiot, arrête ça."

Abel arrête précipitamment le murmure de Ryo.

Le massacre des prisonniers de guerre a été évité.

"Bien sûr, je n'avais pas l'intention de faire ça, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai..."

"Regardez ces yeux!"

"Je peux dire qu'il y en avait un peu plus autour de la bouche."

"C'est une fausse accusation !"

Il semble que peu importe l’époque ou le monde dans lequel vous vous trouvez, si vous l’avouez, vous serez dans une position extrêmement faible.

"Eh bien, ce type n'avait pas l'air si intelligent..."

"C'est une remarque discriminatoire de la part d'Abel."

"...Je pensais juste que peut-être que le vraiment méchant n'était pas encore sorti."

"Je vois. C'est un comploteur, ou en termes orientaux, c'est un comploteur."

Ryo acquiesce.

« Cet homme est emmené au palais impérial, n'est-ce pas ?

"Peut-être. Ou n'est-ce pas une lourde prison dans le Palais Impérial à côté du Palais Impérial ? Regardez, M. von Debord y a été mis."

" De nombreuses magies ne peuvent pas être utilisées à l'intérieur du palais impérial... mais je me demande si vous ne pouvez pas également utiliser la tour historique adjacente ? Si tel est le cas, je pense que ce type peut entrer en toute sécurité. "

"Le prince Ryun a dit qu'on ne pouvait pas utiliser la magie à l'intérieur du palais impérial. L'autre jour, le filet stellaire a été détruit et Marie-san est arrivée en avion."

"Oui, c'est ça. Je m'en souviens."

Abel semble s'être souvenu de quelque chose.

"Cet homme dans la glace... Yun Chen, ne portait-il pas quelque chose comme des anneaux volants aux mains et aux pieds ?"

"Je l'ai bien remarqué. Je suis sûr que tu portes quelque chose comme ça."

Ryo sembla comprendre et hocha la tête à la confirmation d'Abel.

« Pourquoi Ryo l'a-t-il remarqué ?

"Non, je ne l'ai pas remarqué au début. Je l'ai remarqué après l'avoir mis dans ce cercueil de glace et fait quelques recherches. Mais d'abord, laissez-moi vous dire qu'il est un peu différent de l'anneau volant que nous avons acheté."

"Ouah"

"Que veux-tu dire ? C'est pointu, ou plutôt, ça a amélioré les performances, mais c'est extrêmement difficile à gérer..."

Je suppose que c'est comme la différence entre une voiture de F1 et une voiture ordinaire.

Les voitures de F1 sont rapides et faciles à piloter. En fait, il dépasse trop et se plie trop facilement.

C'est pour ça que c'est difficile à gérer...

"Eh bien, je vous ferai savoir quand je saurai plus précisément."

"Oh, j'ai hâte d'y être."

Abel sourit et hocha la tête aux paroles de Ryo.

Bien sûr, cela est également vrai.

On pense que ces fantômes volent à l’extérieur de « Zhonghuang », le centre de Dawei.

En fait, plus de la moitié de la superficie de Moisson n'est cette fois pas « Jaune Chinois ».

Cependant, s'il devait y voler aussi...

Vous pourrez peut-être voler n'importe où dans le monde.

Abel pensa cela et sourit.

Bien sûr, Ryou comprend.

Même maintenant que je suis en déplacement, j'enquête toujours sur diverses choses à travers le Cercueil de Glace.

Bien sûr, cela augmenterait également ses compétences magiques, on pourrait donc dire que cette recherche était également significative pour Ryo.

Après avoir passé la nuit, la force de répression est retournée dans la capitale impériale.

L'armée de répression entre sur la place devant Taegeuk Hall, le centre du gouvernement impérial au sein de la capitale impériale et de la Cité Interdite.

Cette place est suffisamment grande pour accueillir facilement des dizaines de milliers de personnes et est généralement vide, sauf lorsqu'elle est utilisée par l'empereur pour des défilés militaires comme celui-ci.

"Ryun, c'est gros."

L'empereur Tsuyin prit les mains du prince Lung et le félicita.

Cela semble être un événement rare, et même les courtisans sont surpris.

"Votre Majesté, vos paroles sont du gaspillage."

Le prince Ryun est humilié.

"Que puis-je dire ? Si les dégâts étaient minimes et que nous étions capables de capturer le chef ennemi, il n'y aurait pas de plus grand accomplissement que cela."

"...haha"

Le prince Ryun est sans voix après avoir reçu les critiques élogieuses de l'empereur Tsuyin.

Mais il ne dit rien.

C'est parce que Ryo lui en avait parlé à l'avance.

Tout dépend du commandant.

Bien sûr, l'empereur Tsuyin comprend cela dans une certaine mesure.

Au moins Ryo était probablement impliqué dans la capture.

Après tout, le fantôme est piégé dans un cercueil de glace.

N'est-ce pas l'un des deux noms de Duke Londo ?

Cascade de glace, ou le Silver Duke.

Le cercueil de glace porte bien son nom de cascade gelée.

Une fois le rapport terminé et le fantôme sur le point d'être emprisonné, Ryo demanda une déclaration.

« Que s'est-il passé, Seigneur Londo ?

"En fait, j'ai une demande de Sa Majesté l'Empereur. Pourriez-vous s'il vous plaît garder cette personne fantôme dans ma maison dans un cercueil de glace ?"

"Hmm."

L'empereur Tsuyin examine les paroles de Ryo.

"D'autres fantômes pourraient venir reprendre cette personne. Voulez-vous vous y préparer ?"

"Oui. C'est juste une possibilité."

"Bien. Certes, il serait plus sûr de laisser cela à Lord Londo. Cependant, il y a beaucoup de choses que j'aimerais demander à cette personne. Je pense que quelqu'un du Palais Impérial ira..."

"Bien sûr, je coopérerai également à l'enquête sur Goshidai. Grâce à Sa Majesté, notre maison est spacieuse. Veuillez l'utiliser à votre guise."

Ainsi, le fantôme Yun Chen a été placé dans le jardin du manoir de Ryo.

Bien entendu, cela reste un cercueil de glace.

Des golems de glace nettoient le jardin du manoir.

Un cercueil de glace placé à l'intérieur.

Le propriétaire du manoir est heureux de voir cela.

Abel a tout vu et secoua légèrement la tête.