Chapitre 915: Chapitre 915 (FR)

Il y a un autre aspect à ce « champ de bataille extérieur ».

C'est une bataille entre Zoltán et l'armée impériale.

Oscar, le magicien des flammes explosives, défie Zoltán au corps à corps.

Fiona et l'armée impériale... L'armée du duché de Levene les a soutenus avec des attaques magiques à longue portée.

"Fuhahahahaha, c'est bien, c'est bien, c'est un bombardement magique bien entraîné."

Zoltán rit et utilise la <barrière> pour dévier tous les tirs de canon.

"Je ne m'attendais pas à repousser tous ces obus."

« Comme prévu, Oscar-sama montre également des signes de fatigue… »

Fiona et Marie se chuchotent.

Oscar est seul et défie Zoltán au corps à corps avec l'épée et la magie.

Je n'ai pas subi de dégâts majeurs, mais comme je me bats de toutes mes forces depuis le début, je suis sûr que les choses sont à la limite...

Je pense que c'est aussi le cas de Fiona et Marie...

"Vice-commandant, j'ai l'impression que l'élan ne ralentit pas."

"Ouais... Le Maître est toujours comme ça lorsqu'il affronte un ennemi puissant... Dans un sens, il continue de se mettre en colère. Pourquoi ne pouvons-nous pas percer ? Pourquoi ne pouvons-nous pas le vaincre... Je ne permettrai pas que quelque chose comme ça se produise."

Marie et Fiona reviennent à leurs anciennes façons d'appeler Oscar.

Oscar semble ne pas avoir été vu depuis des années.

"La dernière fois que je t'ai vu, c'était lors d'une bataille dans le royaume."

Fiona se souvient.

Une bataille entre Oscar et le magicien de l'eau du royaume.

"Mais, encore plus que cette fois-là..."

"Oui, je suis encore plus en colère qu'à l'époque."

Fiona hoche la tête en réponse à Marie.

Je comprends pourquoi il y a tant de colère.

C'est une erreur que le baron Hagen Benda ait été emmené.

La bataille dans le royaume... la bataille meurtrière avec l'actuel duc de Londres était certes accompagnée de colère, mais en même temps, il semblait qu'il appréciait la bataille.

Nous deux.

Mais cette fois, c'est différent.

Complètement, purement, rempli de colère.

C'est peut-être pour ça...

"Pourtant, toutes mes attaques sont repoussées..."

"Je vous ai peut-être mal entendu, mais j'ai l'impression que le bruit des attaques du vice-commandant... surtout lorsque le Feu Perçant frappe la barrière de Zoltán, a changé."

"Ouais, c'est ce que j'ai entendu aussi... Si c'est ce que nous avons tous les deux entendu, alors je suppose que nous n'avons pas mal entendu. Cela change définitivement."

« Est-ce que le changement est une bonne chose ?

Marie semble un peu inquiète de l'accord de Fiona.

"Connaissez-vous Marie ? Le Maître devient plus fort quand il perd."

"Hein ? Ah, maintenant que j'y pense, je me souviens avoir déjà entendu ça. Je suis sûr que j'étais en colère..."

"Oui, quand tu réfléchis, ta colère monte et tu as l'impression de te brûler. Il semble qu'après avoir traversé cela, ta magie devient plus forte. Je ne pouvais pas du tout comprendre."

Fiona sourit amèrement.

Fiona, qui peut contrôler à la fois les attributs de lumière et de feu à un niveau étonnamment élevé, est considérée comme un génie en matière de magie.

Mais Fiona sait mieux.

Quand il s’agit de génie, je ne pense même pas pouvoir me rapprocher d’Oscar.

"En ce moment, pendant que je me bats, mon maître continue de perdre. C'est ce dont je suis conscient. En d'autres termes, cela signifie que je continue de devenir plus fort."

"image……"

» déclare Fiona, et Marie est à court de mots.

Michael (pseudonyme) a dit cela un jour à Ryo.

"La magie est dans l'image", dit-il.

Oscar le met en pratique sans rien apprendre de personne.

L’attribut le plus proche de l’émotion de la colère est l’attribut feu.

C'est une sorte de coïncidence si Oscar est capable d'utiliser sa colère pour renforcer la magie de l'attribut feu qu'il utilise.

Si Ryo le savait, il se plaindrait certainement...

Comme prévu, ceux qui en étaient les victimes ont commencé à se méfier des attaques incessantes d'Oscar.

"Es-tu vraiment humain ?"

» demande Zoltán à Oscar, qui continue de brandir son épée et de frapper avec magie.

Cependant, Oscar reste silencieux.

Tout en regardant Zoltán, il balança son épée et frappa avec magie.

Son apparence est restée la même depuis le début.

Plutôt...

Mademoiselle.

Mademoiselle.

Mademoiselle.

Zoltán bloque l'épée d'Oscar avec son épée.

Une épée sanglante unique aux vampires... une épée fabriquée à partir de leur propre sang.

Zoltán joue la magie d'Oscar avec une <barrière>.

Toute magie est repoussée par la <barrière> extrêmement dure, mais...

"Est-ce que le son... a changé ?"

Zoltán commence enfin à remarquer les changements remarqués par Fiona et Marie.

Ce qui était autrefois un petit changement qui serait passé inaperçu si vous n'aviez pas prêté attention au son, est désormais devenu un changement que même ceux impliqués dans la bataille ont remarqué.

"Que veux-tu dire?"

Même si vous remarquez un changement dans le son, vous ne savez pas pourquoi.

Notez les changements.

Mais le vrai problème est qu’il faut décider s’il s’agit d’un bon ou d’un mauvais changement.

Le gros problème est que vous ne pouvez pas prendre cette décision.

Je n'arrive pas à décider quoi faire ici.

Doit-il rester tel qu’il est actuellement, ou ne devrait-il pas rester tel qu’il est ?

Même si vous décidez que les choses ne devraient pas se passer comme elles sont, vous ne savez toujours pas comment les changer la prochaine fois.

En conséquence, nous ne pouvons pas répondre à temps.

« <Feu perçant « Focus »> »

L'instant suivant, Oscar poussa un petit chant, d'innombrables feux perçants se concentraient sur le visage de Zoltán, et au moment où ils touchèrent la <barrière>, celle-ci « explosa ».

Même ainsi, ils ne peuvent pas pénétrer la <barrière> de Zoltán.

"Je sais que."

Sans une seconde d'hésitation, Oscar fait un grand pas en avant du pied gauche.

En même temps, tenez l’épée dans votre main gauche.

Son poing droit libre brillait en blanc.

"＜Cautère＞"

Son bras droit, couvert de lumière plasma, perça la barrière fissurée et vaporisa la tête de Zoltán.

Après quelques secondes.

La tête de Zoltán se régénère avec une expression de surprise.

Une fois les yeux régénérés, regardez à nouveau le bras droit d'Oscar.

La partie du coude a disparu.

Le spectacle que j'ai vu avant que ma tête ne soit brûlée... J'ai réalisé que l'attaque mutuelle n'était pas un malentendu.

la conclusion tirée.

"Voulez-vous vous venger des vampires ? Êtes-vous stupide ?"

"aucun problème"

Au moment où Oscar a dit ça.

"<Talon supplémentaire>"

Fiona, qui s'était déplacée juste derrière Oscar, a régénéré son bras.

Oscar serre sa main droite régénérée pour voir ce que l'on ressent.

"...Non, même si c'est le cas."

Bien qu’il ait une expression choquée, son ton est vacillant.

Je n'arrive pas à comprendre, ça n'a pas de sens... ce type n'est pas normal !

Parce que c'est comme ça que je percevais Oscar.

Oscar, de son côté, haussa les épaules et dit.

"Vous ne saurez pas à quoi ressemble un grand-duc vampire tant que vous ne l'aurez pas essayé."

"... L'avez-vous découvert après l'avoir cuit ?"

"Ah, je comprends. J'espère pouvoir le brûler suffisamment."

« Hozaké ! »

L’instant d’après, Zoltán aboya.

« <Feu perçant « Fin de mise au point »> »

D'innombrables aiguilles enflammées qui apparaissent en un instant.

Littéralement innombrables.

Des centaines de millions, voire des milliards d'aiguilles de flamme blanche.

Tous attaquent Zoltán de toutes parts.

Naturellement, une <barrière> est créée pour tout empêcher.

Mais...

"＜Cautère＞"

Soudain, Oscar attaque avec son poing droit recouvert de plasma et perce la <barrière>.

Une <barrière> fissurée.

Naturellement, le bras droit d'Oscar disparaît à nouveau.

Cependant, un feu perçant envahit la barrière fissurée et attaque le corps de Zoltán.

Dans le même temps, la <barrière> fissurée restante est prise en sandwich par l'avant et l'arrière et brûlée par le feu perçant.

"Si vous inversez l'ordre, voilà ce qui se passe."

murmure Oscar.

Zoltán fut détruit par d’innombrables incendies perçants.