Chapitre 348: Chapitre 348 (FR)

"Hmm, comme on s'y attend des Chevaliers de Silverdale. Quelle chose splendide."

"C'est vrai, mais... je suis juste impressionné."

"Cela dit, il y a vraiment une tradition. C'est vraiment bien qu'il ne soit pas devenu un ennemi pendant la guerre de libération."

C'est le terrain d'entraînement central de la capitale.

Un immense terrain d'entraînement qui peut être utilisé pour l'entraînement des chevaliers, des magiciens ou des chevaliers aristocratiques liés à la famille royale.

Il existe quatre immenses terrains d'entraînement à l'extérieur de la capitale royale, mais ce terrain d'entraînement central est souvent utilisé par le roi et d'autres lorsqu'ils font défiler leurs troupes.

Il a été construit sur le site de la réquisition par la famille royale des demeures des aristocrates qui ont été détruites aux côtés de Raymond pendant la guerre de libération du royaume, et comme il s'agissait d'un terrain d'entraînement nouvellement construit, il était apparemment équipé des derniers équipements d'alchimie...

Actuellement, les Chevaliers de Silverdale du duc de Silverdale mènent des exercices sur le terrain d'entraînement central.

Une famille ducale possédant un territoire dans la partie centrale du royaume où se trouve la capitale royale, et connue comme l'une des meilleures familles de samouraïs du royaume.

Pendant la Guerre de Libération du Royaume, le chef de famille, Lawson, qui était en poste au château royal, a été emprisonné, il était donc initialement censé se ranger du côté de Raymond.

On disait que le frère cadet du roi, Raymond, comptait également sur la puissance des puissants chevaliers de Silverdale, mais tous les chevaliers ont soudainement disparu.

Ils avaient disparu, non seulement sur le territoire de Silverdale, mais aussi autour de la capitale royale.

À cette époque, le nombre de membres des Chevaliers de Silverdale était d’environ 300, ce qui n’était pas un nombre important.

Cependant, leur puissance et leur charge sans précédent, leur tir de cavalerie et leurs compétences en tant que chevaliers démontés étaient même considérés comme étant à égalité avec les chevaliers du Royaume à leur apogée.

Lorsque Raymond apprit qu'il ne pouvait pas l'incorporer dans sa force de combat, il jeta la coupe dans sa main...

Lorsque le chef de famille, Lawson, a entendu le rapport, il a éclaté de rire...

L'histoire de la façon dont il a éclaté de rire même s'il aurait pu perdre la vie est devenue une histoire bien connue dans la capitale royale après la guerre.

La rumeur veut que les chevaliers disparus de Silverdale se soient cachés à l'ouest et aient secrètement coopéré à la reprise de l'est de Wingston.

Wingston était traditionnellement la résidence orientale des Chevaliers de Silverdale, et la rumeur est née en raison de leur familiarité avec la géographie.

Même si c’était vrai, les Chevaliers de Silverdale n’en étaient pas fiers.

On dit plutôt qu’il avait honte de ne pas pouvoir rejoindre le roi Abel.

Depuis que le chef de famille était emprisonné, on n’y pouvait rien…

Imogen, la chef des Chevaliers de Valkyrie, et Camilla, la vice-leader, regardent les exercices des Chevaliers de Silverdale.

Imogen et les autres étaient des aventuriers du groupe de classe C « Valkyrie » qui appartenait à l'ancienne capitale royale.

Elles formèrent le noyau d'un nouvel ordre de chevaliers entièrement féminin après la libération du royaume.

À cette époque, le nom officiel était indécis et ils étaient communément appelés Chevaliers de Valkyrie, mais c'est maintenant leur nom officiel.

Les Chevaliers de Valkyrie sont officiellement un ordre chevaleresque relevant directement de la Reine.

Après trois ans, le nombre de membres chevaliers est de 500.

Les Chevaliers de Valkyrie comprennent le « Corps Magique », le « Corps Scout » et le « Corps de Secours », et seuls les Chevaliers peuvent mener des opérations indépendantes.

Par conséquent, bien sûr, les 500 personnes n’étaient pas toutes des chevaliers.

Pourtant, elle compte 400 chevaliers.

Mais...

« Pour être franc, nous ne pouvons toujours pas battre ces 300 personnes. »

» murmura Imogen.

La moitié des Silverdale Knights s’entraînaient devant moi.

Après la guerre, ils représentaient la moitié du nombre des Chevaliers de Silverdale, qui était passé à 600 membres, mais même contre eux, les 500 membres des Chevaliers de Valkyrie ne seraient pas en mesure de les vaincre.

C’était la perception actuelle du leader Imogen.

"Je dois encore m'entraîner..."

Le vice-capitaine Camilla a probablement eu les mêmes impressions.

J'ai répondu avec un signe de tête.

"Faith-dono est également un excellent leader."

Imogen fait l'éloge de la beauté aux cheveux argentés qui dirige les Silverdale Knights.

"Alors, tu n'as que 19 ans, n'est-ce pas ? Comme prévu de la part d'une célèbre famille d'arts martiaux. Je suis sûr que tu as été entraîné de nombreuses manières depuis que tu es petit."

Camilla répondit par un signe de tête.

Imogen s'en souvient à chaque fois qu'elle regarde d'autres chevaliers s'entraîner.

Mon propre manque d'expérience.

Surtout son manque d'expérience en commandement dans les batailles de groupe.

Je répète donc les exercices autant que je peux...

L’expérience ne s’acquiert pas du jour au lendemain.

S'il s'agit d'une bataille au niveau du parti, je suis confiant.

Alternativement, il n’y aurait aucun problème s’il y avait une coopération entre trois parties.

Cependant, c'est précisément pourquoi il est troublé par l'écart entre le commandement de dizaines ou de centaines de personnes.

" Il n'y a pas besoin de se précipiter. Je ne suis toujours pas doué pour commander des batailles de groupe.'' Je ne peux m'empêcher de me souvenir du visage de mon maître qui riait aux éclats en disant cela.

"Votre Majesté..."

Imogen ne baisse pas les yeux.

Recherchez résolument et comprenez ce que vous n'avez pas.

Admettez et acceptez honnêtement ce qui vous manque.

Décidez du chemin que vous souhaitez emprunter et croyez en vous et en vos amis.

Elle a des amis en qui elle peut avoir confiance.

Alors, ça va !

Le lendemain, certains chevaliers de Valkyrie partirent pour des exercices.

Même parmi les chevaliers, on peut les qualifier de classe moyenne.

Cinquante chevaliers, dix sorciers, cinq éclaireurs et cinq sauveteurs. Soixante-dix personnes au total.

Le leader est Imogen.

Il est assisté du Magic Captain Myu et du Scout Captain Abigail.

La vice-chef Camilla et la chef de l'équipe de secours Scarlet restent dans la capitale.

Le but de l’exercice est d’améliorer la compétence comportementale globale.

Il était également prévu d'aller dans la partie sud du royaume et de subjuguer de grands monstres forestiers.

Toutes les nuits étaient consacrées au travail de nuit à des fins de formation.

Comme prévu, personne ici ne se plaint.

Même s'il s'agit d'un ordre de chevalier relevant directement de la reine, il n'y a pas d'enfants de grands aristocrates. Sauf pour Mu.

La moitié d'entre eux étaient des roturiers et l'autre moitié étaient pour la plupart des deuxièmes et troisièmes filles issues de familles inférieures au rang de vicomte.

Ce sont eux qui ne se sont pas enfuis sans faire de bruit pendant l'entraînement intensif.

L'entraînement intensif a même donné des sueurs froides à Zack et Scotty, venus des Royal Knights pour les soutenir.

Cela aurait été naturel.

Pour commencer, les cinq personnes principales sont des aventuriers de classe C.

Elle est également célèbre et a survécu à bien des tourmentes !

C'est la formation qu'ils nous donnent, donc nous ne pouvons pas le faire sans enthousiasme.

Il existe également des situations de vie ou de mort. Cela ne sert à rien de s’entraîner tièdement.

Ceux qui ont enduré un tel entraînement sont les Chevaliers de Valkyrie.

Imogen n'est toujours pas satisfaite, mais comparée aux autres chevaliers du royaume, elle n'est en aucun cas faible.

Compte tenu du chemin parcouru en seulement trois ans, il mérite d’être hautement félicité.

Il avait atteint un tel niveau de compétence.

Normalement, le voyage prendrait sept jours, mais les chevaliers terminèrent le voyage en cinq jours et arrivèrent à la ville de Run.

Dans la ville de Run, j'ai séjourné dans la maison du seigneur féodal.

Il pensait qu'il y avait beaucoup à apprendre de l'élite et des célèbres chevaliers du margrave de Run, et en tant qu'ordre de chevalier relevant directement de la reine, il était important d'avoir des liens avec Run, l'un des points clés du sud.

Bien sûr, l'actuel roi Abel Ier et la reine Richa étaient tous deux basés à Run et actifs en tant qu'aventuriers depuis longtemps, leurs liens sont donc toujours très forts.

Pour preuve, la place de Lun est ornée d'une statue du roi Abel Ier prononçant un discours lors de sa cérémonie de marche, et des fleurs y sont encore déposées chaque jour...

"Bienvenue, Commandant Imogen."

"Alfonso-dono, ça fait longtemps."

Après avoir dit cela, les deux se serrèrent la main.

Alfonso Spinazola fut officiellement nommé margrave de Lun.

L'ancien seigneur féodal, Carmelo Spinazola, a vécu le reste de sa vie dans la solitude, établissant une demeure un peu éloignée de celle du manoir.

"Cette fois, une simulation de bataille avec nos chevaliers est également organisée. J'attends cela avec impatience."

"Capitaine Neville, j'aimerais emprunter votre coffre."

Neville Black, commandant des Chevaliers du Margrave de Lun, a également serré la main d'Imogen.

Le lendemain soir. Après une simulation de guerre.

"C'était étonnamment fort..."

"Je ne m'attendais pas à ce que tous les chevaliers soient capables de 'couper' la magie..."

"L'éclaireur s'ennuyait, n'est-ce pas ?"

Le capitaine Imogen donne ses impressions honnêtes, le capitaine magique Myu est surpris par le contenu de la bataille simulée avec les chevaliers runiques, et la capitaine éclaireuse Abigail, qui n'a pas de travail parce qu'elle est éclaireuse, dit des choses inutiles.

"N'était-ce pas fort ?"

Soudain, une voix vint derrière eux, les faisant sursauter tous les trois de surprise.

« Seigneur Neville !

"Non, je suis désolé... Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi surpris..."

Neville Black était encore plus surpris qu'eux trois.

"Ah, non... merci pour la simulation de bataille."

"Non, non. Tu penses peut-être que je te méprise quand je dis ça, mais n'affaisse pas trop tes épaules."

Imogen le remercie, et Neville dit avec un sourire ironique.

Il y avait une telle différence.

Pour être franc, c'est plus fort que n'importe quel ordre de chevaliers dans n'importe quel royaume que j'ai vu jusqu'à présent.

« Couper la magie d'attaque avec une épée ne peut être effectué que par des aventuriers hautement qualifiés de classe C, mais est-il possible pour tous les membres des Chevaliers Runiques de le faire ?

» Demande le Capitaine Magique Myu.

"Ouais. En gros, ils peuvent tous le faire. Cela dit, ceux qui ont moins d'expérience courent des risques, mais... ceux qui sont ici depuis plus de trois ans peuvent tous le faire. C'est comme ça qu'ils ont été formés."

Neville répondit, se souvenant de quelque chose.

"Tout le monde était confiant dans le combat à l'épée en tête-à-tête. Même la personne qui était mon adversaire n'était pas du tout intimidée..."

dit Imogène.

Imogen a également combattu un membre des Chevaliers de Rune et les a finalement vaincus, mais l'adversaire n'a pas bronché du tout.

"C'était Nash ? Il est en cinquième année. Ceux qui l'entourent savent..."

"savoir?"

» demanda Imogen, penchant la tête aux mots de Neville.

"Je connais les meilleurs combats à l'épée entre épéistes. Ils m'ont entraîné. J'ai été entraîné par des monstres comme ça, donc je suis désolé, mais je n'aurai pas peur de l'adversaire. Bien sûr, même si je suis l'adversaire, je n'aurai pas peur du tout."

» dit Neville avec un sourire ironique.

"Le meilleur combat à l'épée..."

» marmonna Imogen.

"Actuellement, il n'y en a qu'un, mais dans le passé, les Chevaliers de Run avaient un deuxième instructeur d'escrime. L'un était un elfe et l'autre un sorcier. C'est drôle, mais même s'il est un sorcier, il utilise une épée ridicule. Ces deux épéistes. Mais j'allais le voir tous les jours. Et j'étais fasciné par ça. Deux porteurs d'épée se battaient juste devant moi. Bien sûr, je ne comprends même pas la moitié de ce que ils le font, mais cela n'a pas d'importance. Même moi, qui étais épuisé, je ressentais cela, donc je ne peux pas imaginer l'impact que cela aurait sur ces gars-là. Et s'ils s'entraînaient avec moi... tu vois ce que je veux dire ?

Les paroles de Neville étaient passionnées.

Peu importe de qui il s'agissait, Neville lui-même faisait partie de ceux qui étaient fascinés par cela...

"J'ai été formé par ces gars-là... Je suis désolé, mais nos membres sont les plus forts du royaume."

Le chef Neville Black l’a dit clairement.

"Excusez-moi, Neville-dono. Ces deux-là..."

» demande Imogène.

"L'une est une aventurière de classe B, l'elfe Sarah-dono. Elle est actuellement la prochaine représentante de la Forêt de l'Ouest et la représentante des elfes dans le royaume."

"Je vois... C'est juste ton nom, mais je connais Sera-dono."

Imogène hocha la tête.

L'histoire de la bataille défensive dans les West Woods est devenue une histoire standard chantée par les ménestrels.

"Et l'autre ?"

Imogen a demandé à nouveau.

"L'autre est un aventurier de classe C et un magicien doté de l'attribut eau. Il est le meilleur ami du roi Abel et le plus grand duc du royaume. En raison de sa magie puissante et inégalée avec l'attribut eau, il a reçu le surnom de Duc d'Argent, ou Cascade de Glace..."

"C'est..."

"Ah. Duc Rondo, Ryo-dono."