Chapitre 260: Chapitre 260 (FR)

Trois jours après la bataille de Gold Hill.

L'armée du sud encercle la capitale royale.

La bataille d'anéantissement à Gold Hill a finalement conduit à l'encerclement des principales forces de Raymond et à la plupart d'entre elles se sont rendues.

En conséquence, seul un petit nombre de forces ont pu retourner dans la capitale, et la force de défense d'origine n'était pas si importante... mais...

"Ce n'est pas facile de s'emparer de la capitale royale."

Sous la tente de commandement de l'armée du Sud, les dirigeants de l'armée du Sud se sont réunis pour discuter des stratégies de capture de la capitale royale.

Pendant ce temps, Abel le répétait.

Le marquis Heinlein, Hilarion Barach, Arthur Belasis, Landenveer, Rin et Lihya hochent la tête à ces mots.

À l’exception du marquis Heinlein, tous sont les plus grands magiciens de leur époque.

Cependant, Ryo, un sorcier qui s'est fait un nom lors de la bataille de Gold Hill, hésite car il n'a aucune connaissance de la capitale royale.

"Les murs et portes de la capitale royale repoussent toutes les attaques magiques."

"Quoi..."

Ryo fut véritablement surpris par l'explication d'Abel.

Une telle chose est-elle possible ? Les murs et les portes du château signifient que cela est dû à l'alchimie.

J'aimerais connaître le mécanisme derrière cela...

Qu'il l'ait compris ou non, la curiosité de Ryo était piquée.

"Ryo, permettez-moi juste de dire ceci, personne ne comprend le mécanisme détaillé."

"image……"

« Vous vouliez vraiment savoir pourquoi cela se produisait, n'est-ce pas ? »

"Na-ze-ba-re-ta~"

Devant la pointe acérée d'Abel, Ryo laisse tomber ses genoux au sol tout en se tenant la tête.

"Il y a quelque temps, Kenneth et Frank de Velde, deux des principaux alchimistes des pays centraux actuels, l'ont analysé, mais apparemment ils ne l'ont pas bien compris à la fin."

"Kenneth... De plus, Frank de Verde est la personne qui a créé le golem artificiel, n'est-ce pas ? Même eux deux ne le savent pas..."

Pour autant que Ryo le sache, ces deux-là font partie des cinq meilleurs alchimistes.

A part ça, s'agit-il de « Hasan » et du Vrai Ancêtre ?

Quoi qu'il en soit, même ces deux personnes extraordinaires ne comprennent pas...

« Peut-être que la personne qui a créé ce mécanisme était le fondateur de Chukoh… »

"Ah. Le roi Richard."

Le fondateur de l'Empire du Milieu de Nightray, qui aurait maîtrisé l'art de l'alchimie et maîtrisé la magie de tous les attributs.

Il a créé la « Salle des Héros » dans les profondeurs du trésor du château royal, et il semble qu'il ait laissé derrière lui quelque chose de bien supérieur aux alchimistes modernes en ce qui concerne les murs et les portes de la capitale royale.

"Hé, essayons..."

"Non!"

Les souhaits de Ryo furent immédiatement rejetés par Abel.

"Ryo, je comprends ce que tu ressens, mais il vaut mieux ne pas le faire."

La personne qui comprenait les sentiments de Ryo était Ilarion Baraja.

"Seigneur Illarion ? Pas question..."

"Hmm, bien sûr, je l'ai déjà essayé."

"Hé!"

En réponse à la question de Ryo, Illarion sort. Abel ne peut s'empêcher de s'y précipiter.

«L'attaque aérienne a rebondi et m'a coupé le bras gauche.»

Illarion éclata de rire.

"Il a bougé juste après que je lui ai tiré dessus, mais avant de bouger, il a rebondi... C'était dangereux."

"Le bras gauche d'Illarion-sama... ce serait douloureux s'il était coupé."

« Alors, Ryo a aussi perdu un bras ?

"Oui, j'ai dû sacrifier mon bras gauche pour protéger mon cou..."

Pour une raison quelconque, ils sont tous les deux excités de parler du mécanisme de défense du mur du château et de la façon dont son bras gauche a été coupé...

Les autres dirigeants regardaient avec étonnement.

Panpan.

Abel frappa dans ses mains et l'atmosphère changea.

La conversation entre les deux gauchers s'est terminée et les personnes stupéfaites ont repris conscience.

"Pour l'instant, revenons au sujet de la conquête de la capitale royale."

"Oh, désolé."

Ryo baissa docilement la tête.

"La magie est réfléchie et les attaques physiques telles que les arcs et les flèches sont également bloquées. C'est comme si une membrane était tendue sur les murs du château, de sorte qu'ils ne peuvent pas atteindre les murs eux-mêmes. C'est pourquoi il est impossible de détruire la capitale royale de face."

"C'est pourquoi l'armée impériale a également ouvert les portes du château de l'intérieur."

"Eh bien, en obligeant Harold Lawrence à me trahir."

» dit Rin, et Ilarion Baraha répondit avec une expression amère.

Les légers doutes que j'avais auparavant se sont confirmés, mais pour Illarion, ce n'était qu'un souvenir amer.

"En fait, plusieurs passages souterrains ont été construits depuis l'extérieur de la capitale royale, il était donc possible de les utiliser auparavant, mais..."

"Eh bien, s'il existe des passages souterrains liés à la famille royale, je suis sûr que le duc Flitwick sait tout à leur sujet et les a scellés. Il est le frère cadet de l'ancien roi, après tout."

Abel a dit, et le marquis Heinlein a hoché la tête et l'a complété.

"Le passage souterrain qui passe sous les murs du château, c'est-à-dire le passage souterrain qui relie l'intérieur et l'extérieur de la capitale royale, s'effondrera de lui-même au bout d'un certain temps."

"Pas question, c'est aussi le roi Richard..."

"Oui."

C'était un mécanisme incroyable... Ryo était abasourdi.

C'est étonnant qu'un mécanisme puisse continuer à fonctionner même après des centaines d'années, mais être capable de détecter et de détruire automatiquement de nouveaux passages souterrains...

"Cependant, les passages souterrains liés à la famille royale ne seront pas détruits. En effet, une formule magique est incorporée à l'aide d'une alchimie spéciale. À part le roi et le prince héritier, les seules personnes qui connaissent cette formule magique sont les elfes des "Bois de l'Ouest" qui auraient développé l'alchimie avec le roi Richard. "

"Elfe de la forêt de l'Ouest..."

Ryo ne put s'empêcher de marmonner face à l'explication d'Abel.

Bien sûr, l'image de Sarah partie sauver la Forêt de l'Ouest flotte dans sa tête.

"Une lettre est arrivée il y a quelques jours de la forêt à l'ouest. Pour faire simple, il y a un passage souterrain qui ne sera pas écrasé par les murs du château."

"Quoi..."

Le marquis Heinlein et Hilarion Baraha haussèrent la voix avec surprise.

Cependant, les autres avaient également des expressions de surprise.

"Je suppose que tu me dis d'utiliser ça, mais pour être honnête, je n'aime pas vraiment ça..."

Bien que le marquis Heinlein ait exprimé sa compréhension de l'utilité du passage souterrain à ce stade, il a souligné qu'il serait mauvais qu'il y ait un passage souterrain reliant l'intérieur et l'extérieur de la capitale royale dont la famille royale n'était pas au courant.

Abel hocha également la tête et tendit la lettre de la Forêt de l'Ouest au marquis Heinlein.

Lorsque le marquis Heinlein reçut la lettre, il la lut rapidement.

"c'est……"

"C'est vrai. Il s'agit d'un passage souterrain que les Elfes de l'Agence Autonome utilisaient pour évacuer la Capitale Royale avant la chute de la Capitale. Cependant, il est maintenant scellé et personne ne peut le traverser de l'intérieur ou de l'extérieur. Même les Elfes ne peuvent pas le traverser. Sauf une seule personne."

Sur ce, Abel sortit une clé en argent de sa poche.

"Un seul d'entre eux peut passer par cette clé. Comme on peut s'y attendre de l'alchimie elfique. Ils ont encore une technologie qui est en avance sur nous."

Hilarion Baraha et Arthur Belasis, qui avaient probablement déjà vu l'alchimie elfique, hochèrent la tête à plusieurs reprises.

Ryo, qui avait autrefois appris l'alchimie auprès de Sera, hocha la tête de la même manière.

Abel regarda Ryo qui hocha la tête et dit.

"Ryo est le seul à pouvoir utiliser cette clé."

"Oui?"

Les paroles d'Abel attirèrent l'attention de tous sur Ryo, qui émit un son bref parce qu'il ne comprenait pas ce qu'il voulait dire.

"Il semble que seul Ryo qui peut activer le facteur fée peut activer cette clé."

"Ah……"

Parmi les différents « mots mystérieux » qui entourent Ryo, l’un des plus importants est le « facteur féerique ».

Quelque chose que je ne comprends toujours pas complètement....

"Il ne sert à rien ni aux humains ni à moi-même..."

"C'est ce que tu as dit..."

» dit Ryo, l'air un peu déprimé, et Abel est d'accord avec lui, comme si tout allait bien.

Sur la base de l'atmosphère entre les deux, les chefs militaires sudistes environnants décident que cela ne semble pas être une bonne chose.

"Eh bien, prends-le pour l'instant."

Abel le dit et tendit la clé à Ryo.

Lorsqu'il fut entre les mains de Ryo, il commença à émettre une faible lumière.

"Ryo, qu'est-ce que tu as fait ?"

"Non, je n'ai rien fait. Est-ce un état activé ?"

Ryo répond à la question d'Illarion en secouant la tête.

"Pour cette raison, Ryo participera également à cette invasion."

Ryo ne pouvait pas refuser la décision d'Abel.

"j'ai compris"