Chapitre 390: Chapitre 390 (FR)

le lendemain.

Ryo remit les documents au Saint-Siège à neuf heures comme d'habitude, puis retourna aux quartiers de la Mission du Royaume.

Ensuite, je me suis immédiatement dirigé vers le complexe voisin de la Mission Unie.

Ils sont également des envoyés des pays centraux et, afin de partager une quantité considérable d'informations, ils font fréquemment des allers-retours entre leurs logements.

Bien sûr, les allées et venues étaient effectuées par des responsables civils, et non par Ryo.

Par conséquent, même lorsque Ryo se dirige vers le dortoir des Rengo, il ne se démarque pas tellement.

Cependant, ce que j'ai dit à la réception était un peu perceptible.

"Je suis membre de la Mission Royale, mais je voudrais demander à Sa Majesté Roberto Pirlo, chef de la délégation, d'intercéder."

"image……"

Les gîtes affectés aux trois pays centraux étaient à l'origine des gîtes normalement exploités.

Durant cette période, le Saint-Siège le loue.

Il y a donc un bureau d’accueil dans le dortoir.

Toutefois, les personnes présentes à l’accueil sont issues de la mission combinée.

« Excusez-moi, mais avez-vous rendez-vous avec Sa Majesté ? »

La personne à la réception n'a pas l'air d'être un aventurier... la réception est quelque peu sophistiquée.

Ryo a eu une impression très grossière.

"Non, il n'y en a pas. Cependant, si vous nous dites que Ryo, un aventurier du royaume, souhaite nous rencontrer, je suis sûr que Sa Majesté l'ancien Roi vous dira de l'amener."

Ryo le dit avec assurance.

((Pourquoi dis-tu toujours ça avec autant d'assurance...))

Pour une raison quelconque, je pouvais entendre la voix d'un autre « Sa Majesté » avec un ton d'exaspération.

(Abel ne le sait peut-être pas, mais en fin de compte, le succès ou l’échec des négociations entre pays peut dépendre de la confiance personnelle entre les plus hauts dirigeants. Il est donc préférable de construire de bonnes relations.)

((...J'ai l'impression que Ryo est plus apte à être le plus haut dirigeant du pays))

((C'est un malentendu. Je n'ai pas l'endurance nécessaire pour survivre à être couvert par des journaux comme Abel))

((Ouais, je suis convaincu que je ne perds pas contre Ryo dans ce domaine...))

Abel répondit avec un profond soupir.

Pendant que Ryo attendait à la réception, un chevalier descendit les escaliers.

Si je me souviens bien, il est le capitaine des gardes du corps de Sa Majesté Roberto Pirlo...

"Je suis Groun, le garde du corps du capitaine de Sa Majesté. Ryo-dono, s'il te plaît, viens par ici."

Après avoir dit cela, je me suis levé et j'ai commencé à marcher.

Ryo le suivit.

La pièce centrale au quatrième étage.

"Ah, Ryo-dono. C'est rare. S'il te plaît, va là-bas."

Lorsque Ryo entra, l'ancien roi Roberto Pirlo se leva pour l'accueillir.

Plutôt que de soigner un aventurier ordinaire, il soignait probablement le principal duc du royaume.

"Hmm. Je ne connais pas la cible, mais quelqu'un dans ma mission est surveillé par l'archevêque Goon."

"Oui"

Roberto Pirlo hocha la tête une fois, puis porta la main à son menton et réfléchit un instant.

"Oui... En fait, des rapports similaires sont arrivés."

"Quoi!"

"Grandi, s'il te plaît, donne-moi une explication détaillée."

Roberto Pirlo a demandé des explications au capitaine de garde Grown, qui se tenait dans un coin de la pièce.

"Depuis une dizaine de jours, nous avons appris qu'en plus de la surveillance par "l'équipe d'accueil", il y a une surveillance secrète. Il y a quatre moniteurs. On pense que la cible de la surveillance est probablement Sa Majesté le défunt Roi. "

"Je vois……"

La Mission Unie était consciente d'être surveillée.

Si la personne surveillée est le leader, cela peut être plus facile à remarquer.

C’est parce qu’il est aussi la personne la plus étroitement surveillée.

"Eh bien, j'ai l'habitude d'être surveillé et ciblé."

Roberto Pirlo a ri en disant cela.

Oui, on raconte que lorsqu'il était roi actuel, sa vie était constamment menacée par Lord Aubrey, le consul de l'Union...

Je ne sais pas si c'était vrai ou non.

Seul Lord Aubrey le saurait.

"Jaga... J'ai reçu un tel rapport, mais pour être honnête, c'est aussi vrai qu'il est difficile de l'accepter."

"Hein ? Que veux-tu dire..."

"Hmm... Je peux comprendre le regard de surveillance et d'assassinat dirigé sur moi. Comme prévu, après un demi-siècle dirigé vers moi, je peux le comprendre même si je ne l'aime pas. Mais cette fois, je ne ressens pas ce genre de sentiment, ou de pression... Je ne le ressens pas. La cible n'est pas moi, mais quelque chose en moi. Ou, j'ai l'impression que c'est quelque chose autour de moi..."

"Je-je vois..."

Depuis un demi-siècle, il est constamment surveillé et assassiné...

Un monde que Ryou ne peut même pas imaginer.

Une opinion basée sur cette formidable expérience... ce n'est pas quelque chose que vous pouvez ignorer.

"Il y a de fortes chances qu'ils visent les biens de Sa Majesté."

"Hmm. Mais même s'il ressemble à ça, il est l'un des chefs de mission du pays. Visez-vous quelque chose qui appartient à quelqu'un comme ça ? Si cela devient public, les négociations échoueront. Je ne veux pas aller jusque-là et rapporter ce que je veux emporter."

Lorsque Roberto Pirlo a dit cela, il a souri amèrement.

Naturellement, ils n’ont rien apporté qui puisse être qualifié de trésor national.

En premier lieu, la plupart de ces choses ont été héritées par le roi actuel...

"Je ne comprends pas vraiment..."

"Je vois..."

» Dit Ryo en secouant légèrement la tête, et Roberto Pirlo secoua également la tête en signe d'accord.

Le lendemain, Ryo a rencontré Sa Majesté Roberto Pirlo.

Comme d'habitude, j'ai remis les documents au cardinal Graham.

Puis, alors que je me promenais dans les couloirs du Palais des Papes, guidé par frère Carle, j'ai été interpellé.

« Ryo-dono de la mission du royaume, n'est-ce pas ?

» cria une voix de l'autre côté du couloir.

Une voix très calme.

Lorsque Ryo et frère Carle tournèrent la tête, ils virent trois hommes et femmes.

Ryo sentit le corps de Carle trembler au moment où il les vit tous les trois.

"S-Évêque-sama."

Carle baissa la tête d'une voix tremblante.

"Voici Ryo du Royaume Knightley."

Ryo répondit et baissa la tête.

À ce moment-là, j’ai eu une idée de qui étaient les trois personnes devant moi.

Je connais un «évêque» qui a ce genre d'ambiance...

"Enchanté de vous rencontrer. Mgr Abelardo, Mgr Brigitta, Mgr Dionigi."

Lorsque Ryo appela leurs noms, le premier homme qui leur parla sourit.

"Il est trop tôt pour que tu connaisses notre nom. J'aimerais vraiment te parler. Pourrais-tu s'il te plaît me donner un peu de temps ?"

C'est une proposition, mais je ne peux pas la refuser.

En d’autres termes : « Suivez-moi maintenant ».

"S-Évêque-sama, Ryo-san..."

"Frère Carle, je suis désolé, mais s'il vous plaît, dites-le au cardinal Graham."

» dit le premier homme qui parla à Carle en souriant.

Souriant... mais avec une pointe de peur.

"M. Carle, je vais vous parler un peu. S'il vous plaît, dites à M. Graham que je vais parler aux quatre évêques, et tout va bien."

» dit Ryo avec un sourire.

C’est un sourire qui n’a aucune trace de mal.

"J'ai compris……"

Carle parvint à dire cela et baissa la tête.

Ryo fut emmené au troisième étage de l'autre côté de la cour... la pièce à côté de la pièce d'angle.

Pendant ce temps, tous les quatre, y compris Ryo, restèrent silencieux.

En chemin, j'ai croisé plusieurs prêtres, qui ont tous incliné la tête avec révérence.

Pour commencer, la position d’« évêque » n’est pas du tout basse.

Avec le Pape au sommet, les cardinaux, les archevêques et les évêques...

Au-dessous d'eux se trouvent des prêtres, des diacres, etc., mais il y a un nombre anormalement élevé de personnes en dessous des prêtres.

Dans l’Église d’Occident, moins de 0,001 % du clergé est au-dessus du rang d’évêque…

Puisqu'il s'agit du Saint-Siège, le simple fait d'être ici constitue une certaine sorte d'élite, mais même ainsi, il y a très peu de personnes au-dessus des évêques.

Même parmi ces évêques d’élite, ces « quatre évêques » appartiennent à une classe spéciale.

Après tout, ce sont les quatre évêques qui relèvent directement du Pape.

D’ailleurs, ceux qui connaissent un peu la situation savent aussi ce qu’ils font.

Si tel est le cas, il vaut définitivement mieux incliner la tête avec respect !

Ryo y pensait en regardant les prêtres baisser la tête.

D’ailleurs, contrairement à ceux qui baissent la tête, tous les trois ne s’inclinent pas du tout.

L'idiome à quatre caractères auquel Ryo pensait était arrogant et irrévérencieux.

"S'il vous plaît, allez par là."

En entrant dans la pièce, Ryo s'est vu offrir un siège au centre de la pièce.

Devant Ryo se trouvait un homme calme qui parlait depuis un moment.

À la droite de Ryo se trouvait une femme avec une capuche sur la tête.

À gauche de Ryo se trouve un homme qui n'est pas très gros, mais il a beaucoup de muscles, comme en témoigne son cou visible.

Un tel arrangement.

(Cela aurait été mieux s'il y avait trois personnes alignées devant...)

Ryo y réfléchit.

Être à moitié encerclé n’est pas une sensation agréable.

Je ne pense pas que ce soit quoi que ce soit, mais il est trop tard si quelque chose arrive...

(<Mine à vapeur dynamique II>)

Pour ainsi dire, il a été préparé par magie comme un système d’interception automatique.

La vapeur d'eau présente dans l'air autour de vous gèle automatiquement lorsque la magie ennemie vous frappe.

Même les attaques physiques comme les poignards gèlent.

La Dynamic Steam Mine II est une version de la Dynamic Steam Mine développée précédemment qui peut également faire face à des attaques physiques.

Maintenant, Ryo pouvait se sentir un peu plus à l'aise.

"Eh bien, puisque vous connaissez nos noms, vous nous connaissez tous, n'est-ce pas ?"

L'homme assis devant elle avec une voix calme... Ryo pensait qu'il était probablement l'évêque Abelardo.

Bien sûr, ce n’est qu’une supposition aléatoire.

Abelardo, Brigitta, Cesare, Dionigi... leurs initiales sont respectivement A, B, C, D....

Dans un tel cas, je supposerais au hasard que l’homme commençant par A serait probablement le leader.

Par conséquent, l’homme assis devant moi et qui mène la conversation doit être Mgr Abelardo !

"L'autre personne est M. Cesare. Je l'ai remis à la police de la République, mais il s'est enfui. Je me demande où il est allé..."

Ryo parla calmement.

Je ne suis pas irrité parce que je ne bois pas de café ou d'autres boissons.

"Cesare est le plus faible de nos quatre évêques."

La question de Ryo fut ignorée par Dionigi, qui était assis à gauche.

Cependant, il y a une phrase qui fait penser à Ryo que cela n'a pas d'importance et rend Ryo heureux !

(Je n'aurais jamais pensé trouver ici l'une des meilleures répliques du Japon moderne ! Les Quatre Rois Célestes sont les Quatre Évêques, mais ce n'est qu'une marge d'erreur ! Oh, comme c'est merveilleux)

Ryo était heureux.

J'étais vraiment heureux.

C'est pourquoi je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

crie Dionigi.

Eh bien, si vous souriez à ce moment-là, vous ne pouvez pas vous empêcher d'avoir l'impression qu'on se moque de vous...

Cependant, quand Ryo y réfléchit, il réalisa que c'était la première fois qu'il entendait une voix crier après être entré au Saint-Siège.

Le Saint-Siège est vraiment calme.

Les établissements religieux ont un point commun : ce sont des lieux tranquilles...

En tout cas, Dionigi, assis à gauche, est en colère.

Je suppose que je devrais dire quelque chose...

"Le plus faible des quatre évêques... C'était une excellente réplique, mais..."

Je l'ai dit très honnêtement.

Abelardo, qui était assis devant moi, ouvrit un peu les yeux et je vis qu'il était surpris.

Eh bien, si vous me demandiez si c'est la bonne phrase à dire à ce moment-là...

((Je me suis définitivement trompé de timing))

Le roi d'une capitale royale lointaine propose du thé.

C'est un problème.

"toi……"

Dionigi se lève avec colère et essaie de montrer sa main droite...

Ce moment.

"Attendez!"

La voix aiguë de Brigitta, la femme assise à droite, frappa Dionigi.

Dionigi s'arrête.

"Il y a un piège tendu."

Au moment où j'ai dit cela, j'ai vu Brigitta rire derrière sa capuche.

De façon inquiétante.

« Un piège… ?

Dionigi laissa soudain sa main droite pendre à nouveau.

Ensuite, ayez l’air de chercher quelque chose.

"Merde, je ne sais pas."

Cependant, il murmura doucement et brusquement.

"Intéressant... très intéressant."

La voix de Brigitta est petite, mais elle est facile à entendre.

"C'est la première fois que je vois cette magie... est-ce que ça... te gèle ? Lorsqu'un objet étranger arrive à sa portée, il gèle et empêche toute intrusion supplémentaire... Cook-kook, c'est incroyable."

Brigitta est encore petite comme prévu, mais elle dit cela avec des rires mêlés.

Comme prévu, Ryo fut surpris par cela.

Avez-vous vu à travers l'effet magique de veille ?

(Je ne sais pas de quel genre de principe il s'agit, mais c'est une capacité incroyable...)

Pour la première fois après son entrée au Saint-Siège, Ryo ressentit une peur indescriptible.

Pas de désespoir.

C'est différent de dire que ça vous brise le cœur.

Je ne comprends pas, j'ai peur...

Dans de tels cas, il est préférable de rassembler autant d’informations que possible.

"C'est incroyable ! Vous avez raison. Cela s'appelle une mine à vapeur dynamique, et elle protège automatiquement contre la magie hostile. Je comprends."

Ryo a volontairement divulgué l'information.

Quoi qu'il en soit, nous savons déjà ce qui va se passer.

Ce serait une bénédiction si je pouvais l’utiliser comme appât pour extraire des informations.

Une pièce capturée fonctionne mieux juste avant d’être capturée.

"Mine à vapeur dynamique... Nom intéressant. Magie hostile... ? Ne gèlera-t-elle pas même si les gens s'approchent ?"

» demanda Brigitta, avec un sourire sinistre caché derrière sa capuche.

Grâce à la capuche, seule la bouche était visible, mais si les yeux étaient aussi visibles, cela aurait pu être plus effrayant...

Cependant, Ryo a pu en tirer une idée.

(Cette femme a la capacité de simuler, ou plutôt de lire à l'avance... elle peut être capable de définir des conditions et d'imaginer comment les choses vont évoluer par la suite. Je ne sais pas si c'est de la magie ou une compétence particulière, cependant.)

J'avais l'impression de l'avoir compris un peu.

Ma peur s'est apaisée.

Les gens semblent ressentir la plus grande peur lorsqu'ils ne comprennent pas quelque chose ou ne le comprennent pas du tout.

C'est le même principe que d'avoir peur des fantômes et des fantômes.

Si vous comprenez ne serait-ce qu’un tout petit peu, votre peur sera atténuée, ne serait-ce qu’un peu.

"C'est intéressant. Non, je trouve Ryo-dono plus intéressant que cette magie."

"image?"

Ryo pencha la tête aux paroles d'Abelardo devant lui.

Ai-je dit quelque chose d'intéressant ?

"Tu as découvert les capacités de Bridget rien qu'à partir de la conversation que nous venons d'avoir, n'est-ce pas ?"

"Non, pas question."

Ryo essaie de nier le point de vue d'Abelardo, tordant la langue.

Naturellement, je pensais qu'Abelardo ne le croirait pas.

"Cesare, qui est un idiot de combat, n'est pas quelqu'un à qui on peut parler. On n'y peut rien s'il a perdu."

Abélard hoche légèrement la tête.

"Il vaut mieux demander directement à ces personnes. La raison pour laquelle j'ai demandé à Ryo-dono de venir aujourd'hui est de découvrir si Ryo-dono est un ennemi de l'église ou non."

"Venger-moi?"

"Au moins, nous étions ennemis dans la République."

"Ah... je ne le nierai pas... mais c'était juste pour me protéger. Je regardais juste la guerre entre la République et le Pays de la Loi."

Ryo a donné une explication appropriée au point d'Abelardo.

En gros, j’aidais simplement les autres et je me protégeais.

"Dans tous les cas, s'il est déterminé que cela nuira à l'église, nous éliminerons Ryo-dono."

"Euh... qui décidera si c'est nocif ou non ?"

"Bien sûr, Sa Sainteté le Pape."

Après avoir dit cela, Abelardo s'assit et s'inclina profondément.

Pas seulement Abelardo, mais aussi Brigitte et Dionigi.

Sa loyauté envers le Pape semble absolue.

Les gens ici sont certainement des membres du clergé de haut rang appelés « évêques ».

"Je vois... j'espère que ça ne causera aucun mal."

"C'est vrai. Peu importe la puissance du magicien Ryo-dono, il ne pourra pas nous vaincre."

Quand Ryo dit cela avec une expression fière, Abelardo fit un signe de tête à Takaage.

Il y avait un sentiment de confiance soutenu par ses réalisations passées et sa capacité à représenter l'Église… un sentiment de fierté en tant que pouvoir dans les coulisses.

Si c’est pour le bien de l’Église et du Pape, peu importe que ce soit devant ou derrière.

Si je peux aider, c'est bien.

Certains pourraient appeler cela du fanatisme...