Chapitre 536: Chapitre 536 (FR)

"Je ne t'ai pas invité!"

» a crié une silhouette au visage rouge qui était toujours debout.

"N'est-ce pas étrange ? La porte s'est ouverte toute seule, alors j'ai pensé que tu m'invitais et je suis entré."

Après cela, voici ce qui s'est passé.

Abel, qui écoutait derrière Ryo, comprit tout, mais gardait son expression inexpressive.

Je ne secoue même pas la tête.

C'est parce qu'il est conscient du regard de Lord Herb, qui est toujours assis sur la chaise.

« Vous devez comprendre le crime de pénétrer par effraction dans l'ambassade !

L'homme reste immobile et crie à nouveau.

"Alors, je suis juste entré parce que la porte s'est ouverte et j'ai été invité. Qui es-tu, de toute façon ?"

Ryo explique soigneusement et demande le nom de la personne à qui il parlait plus tôt.

Je comprends que c'est une personne formidable à l'ambassade, mais il est difficile d'avoir une conversation sans connaître son nom.

"Voici Zuluma, Deuxième Secrétaire de l'Ambassade du Grand-Duché d'Atinjo."

"Zuluma… Ah, non, quelque chose d'autre m'est venu à l'esprit à cause du nom. Secrétaire Zuluma, j'aimerais parler avec la personne la plus importante."

"Que veux-tu dire ? Retiens-toi ! Un subalterne comme toi..."

"Bien, Zuluma."

Lord Helb interrompt les paroles du deuxième secrétaire Zuluma.

Et puis il a continué à parler.

"Nous nous sommes rencontrés à la garden-party. Ryo-dono de Knightley Kingdom et Abel-dono. Je me souviens qu'Abel-dono était plus en colère contre la garden-party, mais est-ce Ryo-dono cette fois ?"

Lord Herb a dit cela avec un sourire.

"Non, je ne suis pas du tout en colère, n'est-ce pas ?"

Ryo parle clairement.

Abel sait clairement que c'est un mensonge...

"Je vois. Alors, quelle est la raison pour laquelle tu es venu cette fois ?"

Lord Herb accepta les paroles de Ryo pour le moment et demanda.

La raison pour laquelle je suis venu, c'est parce que j'étais intéressé.

À ce stade, Ryo se sentait un peu étrange.

Ils faisaient du bruit dehors, et je suis sûr qu'ils pouvaient dire que la raison pour laquelle ils étaient venus était parce qu'ils étaient en colère à cause de la réserve de nourriture.

Cependant, j'ai décidé de répondre poliment.

"Il s'agit d'une protestation contre les habitants du Grand-Duché d'Atinjo qui ont acheté toute la nourriture au marché."

"Palissade?"

En entendant les mots de Ryo, Lord Herb demanda d'une voix basse et chuchotée.

Puis il regarda le deuxième secrétaire Zruma à côté de lui et lui demanda.

« Zuluma ? »

"Oui ! Euh, pour hâter la reddition des citoyens..."

"Je vois"

Le deuxième secrétaire Zruma répondit, et Lord Helb hocha également la tête.

"Il semble vrai qu'ils ont tout acheté. Cependant, je ne pense pas que ce soit une mauvaise politique d'occupation, donc je n'ai pas l'intention de blâmer Zuluma et les autres."

Lord Herb parle clairement.

"Je comprends. Cela étant dit, j'aimerais que vous vous absteniez d'accumuler des réserves à l'avenir."

Ryo fait une demande claire.

"Comme je viens de le dire, il n'est pas mauvais d'affaiblir la puissance d'un autre pays en lui volant ses vivres dans le cadre de sa politique d'occupation. Il me serait difficile de cesser de faire ce que je considère comme la bonne politique pour l'armée du Grand-Duché."

« En d’autres termes, allez-vous acheter toute la nourriture demain et au-delà ?

"Je crois que oui."

Lord Herb hocha clairement la tête à la confirmation de Ryo.

"Les discussions sont interrompues... C'est dommage."

"Ouais, c'est dommage."

« Seigneur Herb, je pensais que toi et moi pourrions devenir de bons amis… »

"Quelle coïncidence, je le pensais aussi, Ryo-dono."

Ryo secoua légèrement la tête et Lord Herb continua de sourire.

Derrière Ryo, Abel marmonna quelque chose comme « Je vois ? » mais tout le monde l'ignora.

"Il y a une chose dont je suis sûr."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Duc Herv, vous n'êtes pas humain."

Je n’ai pas vraiment fait d’efforts, juste quelque chose comme : « Je ne suis pas d’humeur à prendre le thé aujourd’hui. »

Les réactions violentes ne sont venues d’aucun d’eux.

"Toi ! Tu es tellement impoli !"

Crie le deuxième secrétaire Zuluma.

Je pensais que Ryo avait insulté Lord Herb.

Ryo le remarqua immédiatement.

" Secrétaire Zuluma, vous avez été mal compris. Ce que vous avez dit plus tôt est exactement ce que cela signifie. Lord Helb n'est pas de la race humaine. "

"……quoi?"

"Non, pour être plus précis... Je devrais dire qu'il y a autre chose qui se mélange aux gens. C'est la distorsion que j'ai ressentie lors de la garden-party. J'ai enfin compris."

Le deuxième secrétaire Zuluma le regarda avec méfiance, et Ryo donna de plus amples explications et hocha la tête.

Les yeux de Lord Herb s'écarquillèrent de surprise, mais...

"Kukuku...fufufu...ahahahaha"

Un grand rire.

« H-Duc Helb ? »

Ce fut un rire qui surprit le deuxième secrétaire Zuluma, qui se tenait à côté de lui.

Je ne peux rien imaginer de son attitude noble jusqu'à présent.

Lord Herb a continué à rire pendant plus d'une minute.

Comme prévu, Abel avait également la main sur l'épée à ce moment-là.

Il cessa finalement de rire, mais il souriait toujours.

"Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un remarquerait ça. Pour être honnête, j'ai été surpris."

Son ton a également changé.

"Hehehe, comme tu l'as dit, tu as rencontré une personne extraordinaire. Comme attendu de toi, frère. Je ne peux pas croire que tu puisses voir aussi loin... Je te donnerai ma loyauté pour toujours."

Lord Herb dit cela et rit encore.

Le mot « mdr » est plus approprié… rire fou.

"En d'autres termes, le Grand-Duc Atinjo est également dans la même catégorie."

Les mots de Ryo n'ont jamais été grands.

C'est parce que la confirmation en moi vient de sortir de ma bouche.

Cependant, Lord Herb, qui continuait de rire, sembla entendre ces mots.

"Si tu ne le fais pas, je ne te donnerai pas ma loyauté."

» Déclara Lord Herb avec un sourire sinistre.

Abel a déjà dégainé son épée et est prêt.

"Est-ce... un démon ?"

La question d'Abel s'adressait à Ryo, mais Lord Herb répondit avant Ryo.

"Diable ! Connaissez-vous les démons ? Les humains connaissent-ils les démons ? Est-ce vrai ? Est-ce vrai ? C'est surprenant. N'est-ce pas encore plus surprenant que de voir à travers mon vrai moi ?"

"Ce ne sont pas des démons. En fait, j'ai l'impression qu'ils sont plus proches de ces deux-là du vaisseau fantôme Ruri."

La réponse de Ryo n’est pas si grande non plus.

Parce qu'il vient de répondre à la question d'Abel.

Cependant, cela a suscité une réaction encore plus intense.

"Ruri ! Hé, hé, hé, qui êtes-vous vraiment les gars ? Vous connaissez le diable, et celui de Ruri... 'Deux personnes' ? Est-ce que ça va ? Ce genre de personne existe. Ah, vous n'êtes pas des humains ! Je vois, si vous y réfléchissez de cette façon, est-ce que cela a du sens ?"

« Vous êtes un être humain honnête, n'est-ce pas ? »

"Vous êtes un menteur ! Je ne supporte pas les gens comme ça... et vous deux aussi. Juste devant moi. Dites-le ! Qui êtes-vous les gars !"

Lord Herb ne croit pas du tout aux paroles de Ryo.

"Peu importe combien de fois je dis que je suis humain..."

"Je vois, tu dis que tu n'as pas l'intention de me le dire. Dois-je te forcer à vomir ? Quoi qu'il en soit, je ne veux pas te laisser en vie. Tu pourrais nous mettre en travers de notre chemin vers la suprématie. Mourons ici."

"Ouais, je me demande pourquoi les choses se passent toujours comme ça."

"C'est probablement la faute de Ryo..."

La dernière partie est une conversation entre Ryo et Abel.

"Hé, Seigneur Herb..."

Le deuxième secrétaire Zruma, qui était resté silencieux depuis que Lord Herb avait soudainement changé, prit la parole.

"Zuluma. Où se situe votre loyauté ?"

"Bien sûr, j'apporterai toute ma loyauté à Lord Herb..."

"Je l'ai dit!"

À ce moment-là, les vêtements du deuxième secrétaire Zuluma se sont ouverts.

Quelque chose en forme d'étoile a été dessiné à grande vitesse sur la poitrine exposée, juste autour du cœur.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il est attiré par les griffes tendues de Lord Herb.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est la première fois que je vois ce type, mais c'est un cercle magique."

Abel a demandé et Ryo a répondu.

Je comprends que je devrais attaquer avant que l'adversaire ne soit prêt, mais...

"Une fois que tu m'auras vaincu, je te demanderai de me parler de ce cercle magique."

"C'est impossible, n'est-ce pas ?"

Au moment où j'ai fini de dessiner.

La lumière jaillit du corps du deuxième secrétaire Zuluma.

"Eh bien, je t'ai fait attendre. C'est deux contre deux maintenant."

Seigneur Herb sourit.

Le visage du deuxième secrétaire Zuluma n'a aucune expression, mais ses mouvements semblent plus nets qu'avant.

Il semble que le duc Herb lui ait donné son épée avant qu'il ne s'en rende compte, et il tient dans sa main une épée joliment décorée.

"Je vais voir le greffier."

Comme Abel est un épéiste, il semble qu'il affrontera le deuxième secrétaire Zuluma qui est armé d'une épée.

"Un autre adversaire gênant pour moi..."

"Je pense que c'est Ryo qui a commencé le combat en premier lieu..."

Ryo grommela et Abel rétorqua.

C’est alors que la bataille entre les deux groupes a commencé.