Chapitre 308: Chapitre 308 (FR)

Après avoir confirmé qu'il n'y avait pas d'autres imitations de Rafflesia, Ryo fit un petit signe de tête et regarda Sieg.

Le prêtre Sieg semble rester immobile, résistant à la paralysie.

"C'est incroyable, Sieg..."

Sans réfléchir, Ryo sortit une potion antidote maison de son sac habituel.

Sieg accepta la potion sans dire un mot et but la potion lui-même en avançant lentement.

Après avoir confirmé cela, Ryo a donné une à une aux cinq personnes qui gisaient sur le sol une potion antidote.

Les choses s’effondrent, mais la situation est assez décousue.

Amon et Harold présentent les symptômes les plus légers.

J'ai l'impression qu'Amon comprend en quelque sorte. Il n'y a aucune raison, mais d'une manière ou d'une autre.

En tant que descendant direct de la famille royale, Harold a l'impression d'avoir été formé pour avoir une forte résistance au poison... Je ne sais pas si quelque chose comme ça est à première vue inhumain, mais...

Pourtant, j'ai l'impression que c'est possible.

Depuis l’Antiquité, l’une des choses que les privilégiés craignent le plus est le poison.

La prochaine personne présentant des symptômes légers est Nils. Et Gowan et Eto.

Ces trois personnes ne semblent pas capables de bouger le petit doigt.

Certainement un poison paralysant !

Je leur ai donné une potion antidote, et en cinq minutes, ils ont tous récupéré comme d'habitude.

Cependant, il paraît pâle.

"Hein ? Est-ce que ma potion antidote avait mauvais goût ?"

Ryo était inquiet à cause de son teint pâle.

C'est une potion pour éliminer le poison, alors j'aimerais que vous supportiez le mauvais goût...

"Non, Ryo, tu m'as sauvé."

Nils fut le premier à parler.

C'est quand même un peu difficile à entendre.

Il semble qu'il faudra un certain temps pour se remettre du poison paralysant avant de pouvoir parler à nouveau.

Le corps bouge assez rapidement, mais les muscles autour de la bouche peuvent nécessiter un contrôle délicat.

"Mais... qu'est-ce que c'était ? Soudain, tout mon corps est devenu paralysé."

"Ouais, j'ai été surpris. Même s'il s'agit d'une paralysie, tout le corps pourrait être paralysé en un instant..."

"Tu veux dire que c'est à cause de cette plante que Ryo-san a gelé, n'est-ce pas ?"

Nils se souvient avec un air amer, Eto retrace ses souvenirs douloureux et Amon regarde la Rafflesia gelée avec une expression rafraîchissante qui ne montre aucune trace de douleur.

"Merci, Ryo..."

"apprécier"

"Merci d'être venu."

Harold, Gowan et Sieg dans la salle 11 ont également remercié Ryo comme il se doit.

Ce domaine semble être devenu assez solide.

Peut-être que Nils a dit quelque chose.

Les mots d’une personne que vous admirez peuvent avoir un impact considérable.

Nils était timide et Amon était excité de voir quelque chose pour la première fois alors qu'il s'approchait de la Rafflesia gelée.

"Il n'y avait personne comme ça avant..."

"Je suppose que tu ne l'as tout simplement pas vu."

Nils et Amon échangent leurs avis.

"J'ai déjà rencontré ce type lors d'un voyage avec Abel, et je pense qu'il a la capacité de se refléter comme un miroir et de se fondre dans le paysage environnant."

Ryo explique brièvement.

"C'est la première fois que j'entends parler d'un monstre de type végétal qui devient invisible."

"Peut-être qu'il n'est pas dans les pays centraux."

"Hein ? Mais, Ryo-san et Abel-san, je les ai déjà vus..."

Nils et Eto expriment leurs pensées, et Amon interroge Ryo sur les informations qu'il vient de donner.

"Ah... Abel et moi nous sommes rencontrés de l'autre côté de la Montagne du Diable. Je ne sais pas si nous devrions l'appeler les Pays du Centre."

Les paroles de Ryo furent accueillies par des regards choqués de la part des six autres personnes.

"Au-delà de la montagne du diable... bien vivre d'un tel endroit..."

"Wow, Sa Majesté Abel, c'est incroyable."

"On dirait qu'il y a des monstres incroyables de l'autre côté de la Montagne Démon !"

Eto murmure, Nils respecte encore plus la personne qu'il respecte et Amon parle comme s'il était sur le point de devenir un accro au combat.

Bien entendu, les trois personnes présentes dans la salle 11 restaient silencieuses.

Tous les trois tremblaient un peu… c'était aussi un secret, comme d'habitude.

Cela ne veut pas dire que les trois personnes dans la salle 11 sont plus faibles ou inférieures aux autres.

Les trois personnes dans la chambre 10 sont juste bizarres.

Surtout concernant Ryo.

Il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire à ce sujet...

Le temps résoudra tout... je suppose.

"Bref, juste un peu à l'écart de l'autoroute, il y a un monstre tellement terrifiant... La forêt noire est terrifiante, n'est-ce pas ?"

Ryo hoche la tête et exprime ses impressions avec un air penaud sur le visage.

"...Est-ce que ce monstre de type végétal ne bouge pas ?"

Amon marmonna en regardant les pieds gelés ressemblant à des Rafflesia.

"Ah... c'est vrai, ce type n'a pas touché le sol."

Nils regarde les pieds de Rafflesia et répond.

« J'ai entendu dire qu'il existe un certain nombre de monstres de type végétal qui peuvent se déplacer, quoique lentement, alors peut-être que c'est la même chose ?

» Dit Eto en hochant légèrement la tête à plusieurs reprises.

"Trent était mignon à première vue, mais ces enfants..."

» dit Ryo en frappant le cercueil de glace.

"Ouais, je pense que c'est bizarre de penser en fonction du fait que c'est mignon ou non."

Le murmure de Nils était trop faible pour que Ryou l'entende.

"Je ne pense pas que ce monstre aurait l'air mignon s'il n'émettait pas de poison paralysant."

» dit Amon en penchant la tête.

La sensibilité d'Amon est peut-être un peu unique.

"Eh bien, ces enfants ont déménagé dans un endroit comme celui-ci, qui est assez proche de l'autoroute. Quelque chose de sinistre pourrait se produire au fond de la forêt."

"Ryo... même s'il dit quelque chose de sérieux, son visage sourit."

"Tu es vraiment idiot !"

Ryo dit cela en faisant semblant d'être sérieux, et Nils montre la peau du monstre, surprenant Ryo...

"J-J'essaie de te faire rire afin d'apaiser la tension dans cette situation."

"...Vous pouvez dire des choses comme ça avec assurance que personne n'est susceptible de croire."

Nils ne prête aucune attention à la résistance de Ryo.

"Merde... Dernièrement, Nils ressemble à Abel."

"Vive Sa Majesté Abel!"

Peut-être que l'admiration fait grandir les gens...

La conversation entre ces deux personnes est monnaie courante dans la salle 10 depuis longtemps.

Eto et Amon sourient amèrement.

Les trois personnes dans la salle 11 avaient cessé de trembler, mais leurs visages étaient devenus encore pires...

Peut-être que c'est à cause de Ryo.

Au lieu d'apaiser l'atmosphère, cela la faisait pâlir...

Le rire est une chose tellement difficile.