Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Le troisième jour se passa sans grand changement par rapport au deuxième jour.

Et puis le quatrième jour.

C'est un jour fatidique.

Ce jour-là, Ryo était excité depuis le matin.

"Kukuku, c'est enfin là ! Enfin, mon ambition va se réaliser !"

"Qu'est-ce que c'est, l'ambition..."

Pendant qu'Abel prenait son petit-déjeuner, Ryo ne prenait que du café.

« Je dois prendre un bon petit-déjeuner ! » est presque un slogan pour Ryo, mais il est extrêmement rare qu'il ne prenne pas de petit-déjeuner.

"C'est des ramen ! Enfin, je peux manger ces ramen ! Après des décennies de difficultés... depuis combien de temps ai-je attendu ce jour ?"

"Plusieurs décennies... J'espère que 'ramen' est la même chose à laquelle Ryo pense."

Abel n'était pas sarcastique et n'essayait pas de dire quoi que ce soit en particulier, il disait juste ce qu'il pensait.

Cependant, l'impact sur Ryo a été sévère.

Ryo se figea dans un état d'excitation, et son expression se figea... Au bout d'un moment, il tourna la tête vers Abel, comme s'il avait entendu un craquement.

"...Il est possible que ce ne soit pas ce 'ramen'..."

"Non, c'est une possibilité, juste une possibilité."

Abel, effrayé par le changement radical de Ryou, essaie de le calmer.

"Si cela arrive... Je suis désolé, mais tout le pays sera gelé..."

"Hé, espèce d'idiot, arrête ça !"

Pour le bien des fonctionnaires qui négocient désespérément, Abel a prié pour que les « ramen » que Ryo voulait sortent.

Ce matin, Abel lui-même observe une simulation de bataille menée par les Chevaliers des Rand Nobles.

Je ne déteste pas la tournée de batailles simulées en elle-même puisqu'il n'est pas nécessaire de recourir à la flatterie, mais... le problème venait des « Chevaliers des Nobles ».

"C'est difficile d'avoir affaire à des nobles..."

Heureusement, les murmures du deuxième prince du royaume de Knightley ne parvinrent aux oreilles de personne.

Les négociations entre les fonctionnaires ont commencé, Abel est monté en calèche jusqu'au champ de bataille simulé, et Ryo a quitté la maison d'hôtes en calèche pour récupérer le duc d'Alba, puis les aventuriers ont été guidés jusqu'au château.

La destination vers laquelle j'ai été guidé était la salle de réception du Grand-Duc.

Au total, cinq personnes, dont Myu et son groupe, ont été guidées.

Les aventuriers qui escorteront cette fois la mission sont un groupe de classe C avec de nombreux magiciens, en considération des chevaliers, spécialisés dans le combat rapproché.

On dit que les femmes ont une plus grande affinité pour la magie que les hommes, donc quand on regarde les aventuriers, il y a plus de femmes sorcières que d'hommes.

Le parti « Valkyrie » auquel appartient Mew est un parti inhabituel dans lequel trois membres sont des magiciens et les cinq membres sont des femmes.

C'est peut-être pour cette raison qu'ils s'entendaient très bien au sein du parti et qu'ils allaient pratiquement partout ensemble.

Lorsque Mu fut appelé par son grand-père, l'archiduc Rand, les quatre autres le suivirent naturellement par derrière.

Bien sûr, j’avais obtenu au préalable la permission de Myu et du Grand-Duc.

Lorsqu'ils entrèrent tous les cinq, le grand-duc de Twilight Land, Cyrus Theo Santayana, les attendait déjà.

"Grand-père..."

"Oh... Mew, ça fait un moment."

Là, au lieu du visage du dirigeant d’un pays, il y avait un grand-père qui était tout simplement heureux de rencontrer son petit-fils.

Le champ de bataille simulé était situé à la périphérie de la capitale.

Au moment où Abel arriva, les quatre chevaliers avaient déjà fini de s'aligner.

"Abel-dono, merci d'être venu."

Quand Abel descendit de la voiture, quatre jeunes hommes bien habillés le rencontrèrent.

"Je m'appelle Roberto, comte de Lillo, et je présiderai cette simulation de bataille."

"Je m'appelle Abel, un aventurier de classe A du royaume."

Sur ce, on se serre la main.

Les trois autres sont également nobles : un vicomte, un vicomte et un baron.

En d’autres termes, ils sont les maîtres des quatre ordres de chevaliers.

(Un rassemblement de jeunes aristocrates... Chacun d'eux est un groupe de 40 chevaliers... C'est surprenant que même un baron ait une force de 40. Je suis sûr que mon Kenneth, le baron Hayward, n'en a pas du tout... C'est peut-être un jeune groupe de jeunes avec beaucoup d'esprit.)

Abel eut cette impression en regardant les chevaliers.

"Alors, Abel-dono, allons aux gradins là-bas. Après la simulation de bataille, j'apprécierais que tu nous fasses part de tes impressions et souligne les points que tu as remarqués."

"J'ai compris"

À l'instigation de Roberto, comte de Lillo, Abel se dirige vers les gradins.

La résidence du duc d'Albe.

Lorsque Ryo entra par la porte, il eut l'image d'une université nationale en banlieue plutôt que d'un manoir.

Ryo lui-même a ensuite fréquenté une université privée à Tokyo, mais maintenant qu'il a déménagé dans un site plus grand, l'université nationale locale est devenue quelque chose comme ça.

Bien sûr, il n'y a pas d'immeubles de cinq étages dans la résidence du duc d'Alba, mais...

De nombreux bâtiments élégants sont alignés.

Je suis sûr que ce doit être une bibliothèque, ou une salle de concert, ou un observatoire...

On ne sait pas pourquoi quelque chose qui semble être un observatoire.

La calèche s'est alors arrêtée devant un immeuble particulièrement luxueux.

Lorsque Ryo descend de la voiture, un tapis rouge est déroulé et les majordomes et les servantes sont alignés des deux côtés.

"accueillir"

Les voix qui nous saluaient étaient parfaitement alignées, sans même un millimètre de différence.

Ryo était dépassé.

Rien qu'en regardant cela, on peut imaginer le pouvoir du duc d'Alba.

Si tous les subordonnés faisaient ce qu'ils veulent, les personnes au sommet n'auraient pas vraiment de problème... c'est ainsi que les gens le jugent inévitablement.

Si tel est le cas, l’inverse est également vrai.

Si le comportement de ses subordonnés est si uniforme qu'il fait du bien, alors la personne qui en est responsable doit également être extraordinaire... il est tout à fait naturel que les gens le jugent de cette façon.

Les majordomes et les servantes ici sont conscients que leurs actions individuelles seront utilisées pour juger le « duc d'Albe ».

J'ai toujours été formé pour assumer la responsabilité de tout ce que je fais.

C'est ce que signifie être un professionnel.

Bien entendu, ceux qui sont au sommet offrent des salaires élevés, des traitements de faveur et d’autres choses du même genre afin d’empêcher les talents professionnels de quitter l’entreprise.

Ils ont tellement « d’argent » et ils comprennent le sens d’utiliser « l’argent » pour de telles choses.

Si vos subordonnés sont des professionnels, alors afin de garder ces subordonnés professionnels connectés, ceux au-dessus de vous doivent également être des professionnels.

Et le duc d'Alba est considéré comme un professionnel en tant que personne au-dessus.

Les mouvements simples du majordome et de la servante le démontrent.

Ryo était amené à réfléchir à beaucoup de choses.

L’endroit où Ryou fut conduit était une assez grande salle à manger.

Je l'ai vu sur des photos du château de Versailles et de l'Akasaka State Guest House... Cependant, sa taille est inhabituelle.

La longueur, la largeur et la hauteur sont toutes multipliées par plusieurs fois...

Il y a une immense et longue table au centre.

C'est probablement une table de salle à manger... mais elle est aussi immense.

Et au fond, au fond de la pièce, on dirait qu'il y a une personne.

Oui, la pièce était si grande qu’on pouvait seulement reconnaître qu’il semblait y avoir quelqu’un à l’intérieur.

Ryo y a pensé.

(Oui, c'est plus grand que le gymnase de l'école...)

La cafétéria est plus grande que le gymnase.

Ryo se dirigea vers le fond de la pièce, guidé par le majordome.

Ensuite, la personne au fond se dirige également vers moi.

"Ryo-dono, c'est gentil de ta part de venir."

C'était Agnès, une beauté envoûtante que j'ai rencontrée lors d'un dîner.

"Votre Excellence le Duc, je voudrais profiter de cette occasion pour vous inviter aujourd'hui..."

"Ah, bien, bien. Il n'y a pas besoin de mots aussi formels. S'il vous plaît, appelez-moi Agnès. En tant que magicienne avec le même attribut d'eau."

Quand Agnès dit cela, elle eut un sourire terriblement envoûtant, quelque chose entre un sourire et un sourire.

Même Ryo fut fasciné par son sourire pendant un instant.

"Ah, oui, Agnès-sama."

La raison pour laquelle Ryo était capable de maintenir sa raison n'était pas parce qu'il avait un sens aigu de la raison, mais à cause de l'odeur qui imprégnait la salle à manger.

C'est nostalgique...

"Oh, c'est parfumé jusqu'à présent. Laissons de côté les sujets compliqués et mangeons d'abord. Allez, viens ici."

Après avoir dit cela, Agnès montra un siège à Ryo et s'assit à côté de lui.

Dès que Ryo s'assit, la porte s'ouvrit et un plateau en sortit.

Lorsqu'il arriva aux côtés de Ryo, la couverture fut retirée et sa silhouette fut exposée.

c'est……,

"Oh..."

C'était exactement ce que Ryo avait espéré, des ramen tonkotsu.

Puis, respectueusement, le majordome plaça deux bols de ramen tonkotsu devant eux.

C'est alors que Ryo s'en rendit compte pour la première fois.

Il y avait quelque chose de déjà installé à côté des ramen.

"Fourchettes, baguettes et astragale..."

Oui, ce sont des baguettes.

Depuis qu'ils ont quitté la Forêt de Londo, les Baguettes n'avaient jamais été vues dans le royaume ou la principauté.

« Vous pouvez utiliser une fourchette pour manger des ramen, mais officiellement, il semble que vous utilisiez quelque chose appelé « hashi ». Vaisselle orientale. Cependant, il peut être difficile de l'utiliser pour la première fois, c'est pourquoi je vous ai préparé une fourchette.''

"Oh..."

Même dans ce « Phi », il existe une culture en Orient où les gens mangent avec des baguettes.

Ryo l'apprit pour la première fois ce jour-là.

"Allez, mangeons pendant qu'il fait encore chaud."

"Oui. Je l'aurai."

Sans réfléchir, Ryo joignit les mains et dit : « Itadakimasu ».

Agnès fut surprise de voir cela, mais l'attention de Ryo était déjà concentrée sur les ramen, et elle ne le vit pas.

Les mains de Ryo tiennent des baguettes dans sa main droite et un astragale dans sa main gauche. Une programmation parfaite.

Commençons par la soupe.

Versez la soupe dans une cuillère et portez-la à votre bouche.

"délicieux……"

Les mots ont coulé involontairement.

En le regardant de côté, Agnès avait l'air satisfaite alors qu'elle ramassait de la soupe avec une cuillère et la buvait.

Après avoir bu deux bols de soupe, Ryo se mit finalement au travail sur les nouilles.

Les nouilles sont d'un type appelé nouilles d'épaisseur moyenne.

« Les ramen Tonkotsu ont des nouilles fines qui sont juste ce qu'il faut ! » Cette doctrine n'existe pas du tout au Ryou.

C'est bien tant que c'est délicieux.

La nourriture est avant tout une question de goût, et si elle est délicieuse, c'est justice.

Même les ramen tonkotsu les plus épais sont justice s'ils ont bon goût !

En effet, le ramen tonkotsu devant moi...l'association de nouilles et de soupe...

Churu.

D’abord, une bouchée.

En plus, une bouchée.

Encore une bouchée.

…….

Cela ne s'est pas arrêté après ça.

Ryo n'est jamais doué pour manger rapidement. Que vous soyez gourmand ou non dépend du moment et de la situation.

Et je déteste le plus manger sale.

À cette époque, Ryo a fait preuve d'une démonstration presque miraculeuse de « belle restauration rapide ».

Il n'y a qu'une seule raison.

Parce que les ramen étaient délicieux.

Ryo, originaire de Kyushu, est naturellement pointilleux sur les ramen tonkotsu.

Mais les ramen devant moi étaient tout simplement délicieux !

Ryo a terminé tout le bol en un rien de temps.

"Hein~"

Voyant Ryo pousser un soupir de satisfaction, Agnès sourit et dit quelque chose d'horrible.

"Que diriez-vous d'une recharge ?"

"Oui, je l'aurai !"

C’est exactement ce que signifie être patient.

Agnès sourit joyeusement lorsqu'elle vit Ryo répondre complètement comme un réflexe conditionné.

Et je continue à manger aussi.

Ryo est hors de combat depuis un petit moment.

Soudain, j'ai vu Agnès manger à côté de moi.

Une belle femme mange des ramen avec la tête légèrement inclinée sur le côté et ses cheveux tombant sur ses oreilles.

Il y avait là une scène qui aurait pu faire fonctionner une belle vidéo rien qu’en la regardant.

Ryo était heureux.