Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Nous avons quitté la ville de Kairadi à l'aube et sommes arrivés à notre destination, le village d'Abari, dans l'après-midi.

"Tu es arrivé assez tôt."

"C'est parce que nous marchions à un rythme rapide. Normalement, cela prendrait une journée entière..."

Nils répondit à l'impression de Ryo avec un sourire ironique.

Tous les quatre entraînent leur endurance avec une attention particulière, ce qui réduit considérablement le temps nécessaire pour parcourir une si longue distance.

La durée pendant laquelle vous pouvez maintenir des performances élevées est un facteur très important, que vous soyez un athlète ou un aventurier.

Vive votre endurance.

Les habitations semblaient concentrées au centre du village, mais les champs cultivés étaient répartis sur une zone assez large en dehors du village.

Plusieurs villageois y travaillaient et lorsqu'ils ont vu les quatre, ils se sont approchés.

La raison en était l’épéiste qui était revenu au village.

"Nils ? Oh, c'est Nils ! Ça faisait longtemps !"

"Nils~ Bienvenue à nouveau~"

Voyant le villageois sourire et saluer Nils, Ryo dit avec une expression soulagée sur le visage.

"Nils n'a pas été exilé parce qu'il était détesté par les villageois. C'est bien."

"Pourquoi suis-je expulsé?"

» rétorqua Nils, semblant à moitié choqué plutôt qu'en colère.

« Parce que Nils, à première vue, c'était un gamin général ou un bagarreur… il était méchant, n'est-ce pas ?

"Euh... je ne le nierai pas, mais..."

"Le marché pour ces personnes est qu'elles sont généralement chassées du village et deviennent des aventuriers."

"Ryo a déterminé..."

« Ryo-san, as-tu des connaissances comme ça ?

Eto et Amon discutent à voix basse tandis que Ryo utilise son ton affirmé basé sur ses connaissances du light roman.

"Quoi qu'il en soit, je vais d'abord saluer le chef du village et Baba-sama."

Après avoir forcé la conversation, Nils se dirigea à grands pas vers le centre du village.

Les trois autres ont emboîté le pas.

La place au centre du village. Une grande maison a été construite à côté.

Le bâtiment lui-même est en bois, mais il semble être assez spacieux à l'intérieur.

« Bulan, tu es là ? »

Nils ouvrit la porte et entra sans hésiter.

Cependant, comme prévu, ils hésitèrent tous les trois.

Nils vient peut-être de le découvrir tout seul, mais ils sont tous les trois différents.

D'une manière ou d'une autre, j'ai pu regarder à l'intérieur depuis l'extérieur de la porte.

C'est un espace très spacieux qui semble servir de lieu de rassemblement.

Après avoir attendu quelques secondes, un homme d'une cinquantaine d'années avec un corps large semblable à celui de Nils et des muscles épais est sorti de l'arrière de la maison.

"Oh, qui es-tu… es-tu Nils ? Es-tu vraiment Nils ?"

Comme s'il avait vu quelque chose d'incroyable, l'homme appelé Boulan regardait Nils de la tête aux pieds.

"Hé, c'est moi."

"Es-tu sûr que Nils... je t'ai mal jugé."

Après avoir dit cela, les deux se sont serrés étroitement dans leurs bras.

"Même si je t'ai mal compris... ça ne fait même pas un an que tu as quitté le village."

"Eh bien, c'est vrai... mais d'une manière ou d'une autre, cela semble admirable... Quand j'ai quitté le village, j'étais juste une personne violente..."

« Bouh ! »

En entendant cela, les trois personnes derrière eux éclatèrent de rire.

"Oh non, Bulan, ne dis pas ça. C'est vrai, ces trois personnes, Eto, Amon et Ryo sont les membres de mon groupe."

"merci"

Tous les trois inclinèrent la tête et se saluèrent.

"Hé, ravi de vous rencontrer. Je suis Boulan, le chef du village. Eh bien, à quoi ça sert de rester debout et de parler ? S'il vous plaît, asseyez-vous."

À la demande de Boulan, les quatre s'assirent.

A ce moment, une femme qui semblait avoir à peu près l'âge de Boulan sortit par derrière avec une tasse sur un plateau.

"Nils, bon retour. Tout le monde est le bienvenu."

"Ranran, je suis à la maison."

La femme appelée Ranran sourit, posa une tasse avec quelque chose à boire et se retira rapidement.

"Donc, Nils est venu à ce moment-là..."

"Ah, nous avons accepté la demande que le village a envoyée à la guilde."

"Je vois... hein ? Mais cette demande venait de la guilde des aventuriers de Kairadi, et c'était une demande d'assez haut rang, n'est-ce pas ?"

"A Kairadi, je suis venu dans la ville de Lun parce qu'il n'y avait personne d'autre pour l'accepter. Quant au grade, eh bien, j'ai réussi à m'étendre et à l'accepter."

Quand Nils dit cela, Eto et Amon sourirent amèrement.

"Je vois... eh bien, je préfère avoir Nils et les autres plutôt que des gens que je ne connais pas."

Après avoir dit cela, Boulan but une gorgée d'eau dans son verre.

Nils a regardé cela et a demandé.

"Boolan, j'ai entendu dire que tu n'avais pas coopéré avec les aventuriers qui sont venus pour la deuxième fois. Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Ah... eh bien, c'est le cœur de cette demande..."

"Honnêtement, je ne sais pas par où commencer ni comment expliquer, donc je ne commencerai pas par le début. Cela pourrait prendre un certain temps."

Après avoir dit cela, Boulan commença à parler.

"La première fois que j'ai vu un squelette, c'était il y a six mois. C'était dans la forêt de l'Est. Puis, il y a trois mois, j'ai vu un gobelin. C'est aussi dans la forêt de l'Est... un peu au sud. J'ai vu celui-ci. Cependant, à vrai dire, je ne l'ai jamais revu depuis. Si quelqu'un d'autre l'avait vu, j'ai pensé que ce devait être une erreur, mais je n'ai pas pu le trouver même si je l'ai cherché."

Alors j'ai arrêté de parler et j'ai bu de l'eau.

"Les squelettes étaient toujours dans une zone légèrement dégagée de la forêt. Finalement, j'ai eu l'argent pour les demander, alors j'ai envoyé une demande d'assujettissement. Eh bien, j'ai pensé que ce serait bien si les gobelins étaient également maîtrisés, alors j'ai écrit cela aussi. Alors, le premier groupe est venu... avez-vous entendu les résultats ?"

"Ah. Deux blessés graves."

"C'est vrai. Apparemment, ils étaient entourés de plus de vingt squelettes. Le groupe est donc retourné en ville. Le problème est de savoir où la bataille a eu lieu."

Boulan fronça les sourcils.

"Peut-être qu'il s'est enfoncé profondément dans la forêt de l'Est ?"

Nils a dû mettre le doigt sur la tête. J'ai écouté attentivement.

"Ah. Les profondeurs de la forêt ont été polluées par la bataille. C'est pourquoi, lorsque le deuxième groupe est arrivé, il y avait des villageois qui voulaient les expulser. C'est une bataille à vie ou à mort, donc même si vous choisissez un endroit, vous pouvez comprendre que c'est impossible. En même temps, il est également compréhensible que si une bataille éclate dans un endroit qui a été transmis depuis des générations, les villageois n'entrent pas inutilement, et il est entaché. avec du sang, ils je veux être expulsé. C'est une histoire difficile..."

"Ah, c'est vrai..."

Cela dit, Nils regarda soudain les trois autres.

Ensuite, tous les trois ont confirmé qu’ils n’avaient pas compris.

"Je suis désolé, je ne comprends pas. Cependant, ceci concerne les secrets du village... Je ne peux pas en parler sans la permission de Baba-sama et de l'Assemblée générale. S'il vous plaît, attendez encore un peu."

Cela dit, Nils s'inclina devant eux trois.

Ensuite, ils ont tous les quatre déménagé dans le village où est né Nils.

Actuellement, le frère cadet de Nils et sa femme, à qui il a cédé la direction de la famille, vivent ensemble et versent des larmes de joie au retour de Nils.

Tous les trois, à l'exception de Nils, décidèrent d'attendre à l'intérieur de la maison que Nils convainque les villageois.

Pendant ce temps, le frère cadet de Nils, Niloy, et sa femme Sana les divertissaient tous les trois.

« En d'autres termes, après que M. Niroy soit devenu adulte à l'âge de dix-huit ans, il a cédé le chef de sa famille et ses terres agricoles et a quitté le village pour devenir aventurier ?

"Oui. Mon frère n'aimait pas l'agriculture depuis qu'il était petit, mais... ses parents sont morts juste avant qu'il ne devienne adulte, il n'a donc pas eu d'autre choix que de reprendre l'entreprise... En fait, il avait prévu de quitter le village juste après être devenu adulte, mais il est resté sur place pour m'élever."

Le frère cadet de Niloy était un jeune homme très doux, semblable en apparence à Nils, mais ni en taille ni en personnalité.

"Nils est si beau et si attentionné."

"Nils-san m'a été très utile."

Eto et Amon ont félicité Nils.

Bien sûr, Nils n'est pas là.

S'il l'avait fait, je suis sûr qu'il serait devenu rouge et aurait nié.

"En ce moment, Nils..."

"Une assemblée générale des villageois se tient chez le chef du village. Peut-être y donnent-ils diverses explications..."

On dirait que cela se déroule dans le même espace où Ryo et les autres ont parlé plus tôt avec le chef du village Boulan.

"Dans un village, il existe de nombreuses coutumes et traditions..."

Amon, qui a grandi dans un village et l'a récemment quitté, s'est exprimé avec émotion.

"Oui. Cependant, cette fois, Nii-san et les personnes en qui il a confiance sont venus en équipe d'assujettissement, donc je ne pense pas qu'il y aura quelqu'un qui s'opposera à l'assujettissement. La dernière fois, les gens ont complètement ignoré les coutumes du village et ont essayé d'aller dans la forêt, mais..."

"Ah, je suppose que c'est ce qui s'est passé après tout."

Eto hocha la tête et dit.

Personne ne leur signale quelque chose de défavorable, ou ils le réduisent, ou ils n'en parlent pas intentionnellement... c'est un phénomène courant.

Je ne mens pas. Je ne réponds tout simplement pas parce qu'on ne me le demande pas.

Les patrons doivent se poser cette question... mais c'est extrêmement difficile.

En conséquence, les clients et les collaborateurs restent insatisfaits.

Le monde est plein de choses difficiles.

"Hé, je suis de retour."

Nils revenait de l'assemblée générale alors que nous discutions tous les cinq, dont sa femme Sana.

Après avoir repris son souffle, Nils commença à expliquer.

"En conclusion, j'ai reçu l'autorisation de soumettre les squelettes. Demain soir. Et avant cela, je vais enquêter sur les gobelins dans la journée de demain. Quant aux gobelins, Bulan, que j'ai effectivement vu, me conduira jusqu'à l'endroit. Eh bien, c'est une bataille une fois arrivés, et il y a une possibilité qu'ils ne soient pas retrouvés. Donc, quant aux squelettes..."

Nils avala l'eau qui lui était servie.

"J'ai été autorisé lors de l'assemblée générale à tout vous dire, donc je vais tout vous dire, mais bien sûr, il n'est pas nécessaire de dire autre chose sur ce que je m'apprête à dire. D'accord ?"

"Ouais"

"Oui"

"j'ai compris"

Eto, Amon et bien sûr Ryo hochèrent la tête.

"Ce village est un village un peu spécial. Il y a deux parties spéciales. Premièrement, dans les profondeurs de la forêt à l'est, la bête gardienne du village vient nous rendre visite. En fait, je ne l'ai jamais vue. Je ne rencontre que le chef du village et Baba-sama. Donc je ne sais pas ce qu'est la bête gardienne, et si elle existe réellement ou non maintenant... Honnêtement, je ne sais pas."

"Bête gardienne..."

« Parfois, il y a des villages avec de telles légendes, mais je ne savais pas que le village de Nils était comme ça. »

Amon était généralement surpris, et Eto était encore plus surpris par son expertise.

(Bête gardienne... quel fantasme !)

Ryo était tout excité.

"Il semble que le chef du village et Baba-sama vont donner une explication à la Bête Gardienne-sama plus tard dans la journée. Ils enquêteront sur les gobelins et soumettront les squelettes. Et à cause de cela, ils m'ont demandé d'éviter de verser le sang dans la forêt de l'Est... mais je leur ai dit lors de l'assemblée générale qu'ils feraient un effort."

"Les squelettes eux-mêmes ne saignent pas."

"Je-je vais bien tant que nous ne sommes pas blessés, n'est-ce pas ?"

Eto et Amon donnent chacun leurs impressions.

(Je suis sûr que cette bête gardienne sera corrompue ou maudite par un dieu maléfique ou quelque chose comme ça, deviendra folle et nous attaquera. Et il y a de fortes chances que la libérer de cette érosion devienne une nouvelle mission !)

Ryo pensait quelque part à un développement de type light roman.

"Ryo, tu ne penses pas à quelque chose d'étrange ?"

Nils pose une question pointue.

"Quoi?"

Nils regarde Ryo avec un regard vide.

"Eh bien, à part ça, il y a une raison pour laquelle Guardian Beast-sama en est une et que le village est spécial, n'est-ce pas ?"

Ryo réussit d'une manière ou d'une autre à changer de sujet pour détourner la poursuite de lui-même.

"Absolument... L'autre chose est un sanctuaire."

"Tombeau?"

C'est le prêtre Eto qui a réagi.

"Ah. Mais c'est un peu difficile à expliquer, alors Baba-sama a dit qu'elle l'expliquerait elle-même demain. Je ne sais pas vraiment comment l'expliquer non plus. Je suis désolé, mais s'il te plaît, attends jusqu'à demain."