Chapitre 690: Chapitre 690 (FR)

Sept jours se sont écoulés depuis que la nourriture a été obtenue avec l'aide du diable.

"C'est ton plan pour aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Oui, une escale à Mei Hei, le port du pays Peiyu."

Dans le coin du premier pont du dixième navire, un magicien de l'eau et un épéiste parlaient comme d'habitude.

Jusqu'à présent, le magicien de l'eau bricolait des outils d'alchimie et l'épéiste balançait son épée.

« Visualisez le rivage ! »

Ils entendirent le veilleur sur le mât crier.

"Pourrez-vous entrer dans le port du pays Peiyu sans aucun problème ? Nous avons mené une guerre avec Dawei l'autre jour, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est celui que le Prince Impérial Ryun a attaqué."

Alors que tous deux allaient négocier avec le navire fantôme Ruri, le pays Peiyu s'est soudainement déplacé vers le sud et a envahi Dawei.

En réponse, le prince Ryun reçut les ordres de l'empereur et se dirigea vers le nord pour les repousser.

Bien sûr, un traité d’armistice a été signé par la suite…

"Le dixième navire sera ancré au large. Nous nous dirigerons vers le port en cotre."

Le capitaine Ra Wu explique aux deux.

"coupeur?"

« Quelque chose comme un canot de sauvetage ? »

Ni Abel ni Ryou ne savent grand-chose sur ce domaine.

Mais quand j’ai vu le navire s’arrêter et que les préparatifs étaient en cours, j’ai compris.

Un cotre d'une capacité d'environ 20 personnes a été déchargé du 10ème navire.

Il s’agissait d’une barque, quelque chose que l’on transporte toujours à bord des plus grands navires.

Il n’est peut-être pas possible d’entrer dans un grand port, mais il n’est souvent pas possible d’entrer dans un port plus petit.

Dans de tels cas, il semble courant de jeter l’ancre au large, comme nous l’avons fait cette fois-ci, puis de prendre un cotre pour atterrir.

"Le vice-commandant Sun Ma et le second Myan Ma resteront à bord du navire et je débarquerai. J'aimerais obtenir des cartes et des informations sur cette zone maritime du nord. Que ferez-vous tous les deux ?"

"allons-y"

"Oui, j'y vais."

Abel répondit immédiatement à la question du capitaine Ra Wu, et Ryo hocha également la tête.

Nous sommes tous les deux curieux de savoir ce qui se passe au nord d'ici.

Ensuite, Ryo, Abel et le capitaine Ra Wu ont atterri au port de Mei Hei avec 17 membres d'équipage.

Ceux qui semblaient être des défenseurs se sont immédiatement rendus auprès des vingt personnes qui avaient débarqué.

Le navire est ancré au large et est visible depuis le port.

Cela peut être une réponse naturelle.

"Nous sommes la Force de défense du port de Mei Hei. Je suis le capitaine, Moa Shu. Qui êtes-vous les gars ?"

Un homme avec une barbe et un équipement décent s'appelait ainsi.

Il y a environ dix défenseurs du port de Mei Hei derrière moi, tous portant quelque chose qui ressemble à des lances.

Même s'il ne tenait pas de lance, il ne semblait pas qu'il essayait de l'intimider.

"Je suis Ra Wu, capitaine du 10ème navire officiel du Palais Impérial de Dawei. Le 10ème navire est ancré au large des côtes. Nous sommes en mission suivant les ordres de la famille impériale. J'aimerais rencontrer le responsable du port."

Ce n'est jamais trop haut.

Cependant, le nom du capitaine Ra Wu laisse penser qu'il est fort et qu'il n'abandonnera pas.

Ryo et Abel purent voir que Moa Shu, le capitaine des forces de défense, se sentait également sous pression pendant un moment.

Mais vraiment, juste pour un instant.

Comme on l'attend d'un capitaine, il ne peut probablement pas montrer ses faiblesses devant ses subordonnés.

"Le responsable du port est l'agent portuaire, mais il n'est pas présent."

« Qui est le prochain ? »

"C'est moi."

Le capitaine Moa Shu répondit clairement.

"Je vois. Alors, Capitaine Moa Shu, j'aimerais vous parler de quelque chose. Avez-vous un logement ?"

"Le bureau du magistrat va bien. Viens avec moi."

Le groupe a été conduit à travers ce qui semblait être la salle de réception du bureau du magistrat.

Cependant, comme prévu, 20 personnes n’ont pas pu y entrer.

Par conséquent, seuls le capitaine Ra Wu, Ryo et Abel sont entrés dans la pièce, tandis que les 17 autres personnes attendaient dans la pièce voisine.

"Tout d'abord, il s'agit d'un ordre écrit de Son Altesse Royale le Prince Ryun de la Maison Impériale Dawei."

Après que le capitaine Ra Wu ait dit cela, il leur montre l'ordre qu'il a reçu de Ryo et des autres plus tôt.

Bien entendu, il n’existe pas d’ordres opérationnels spécifiques écrits.

En termes simples, il est simplement indiqué que les actions du 10ème navire sont approuvées par l'autorité du prince Ryun.

Cependant, cela peut être interprété non seulement comme une autorisation pour le 10e navire de se déplacer librement, mais aussi comme une indication que la famille impériale Darwei est derrière ses actions et approuve ses actions.

Le capitaine Moa Shu le lut et hocha la tête.

Ensuite, retournez poliment la commande.

"L'autre jour, un conflit malheureux s'est produit entre nous, Peiyu et Dawei."

Le capitaine Moa Shu commença à parler.

« J'ai entendu dire que le général de Dawei qui a empêché notre armée de se déplacer vers le sud était le prince Ryun, mais est-ce la même personne qui a rédigé l'ordre ?

"Oui, c'est pareil Son Altesse Royale."

Le capitaine Ra Wu répondit clairement.

Pour être honnête, je ne comprends pas l'intention de la question du capitaine Moa Shu.

Il est également possible qu'il en veuille au prince Ryun.

Si un de ses proches avait perdu la vie dans cette bataille... ce serait possible.

Mais mentir ici est une mauvaise idée.

Maintenant qu’on vous a posé une question, vous n’avez d’autre choix que de répondre honnêtement.

Et si vous voulez répondre honnêtement, il est préférable de répondre clairement et ouvertement.

"Est-ce ainsi?"

Après que le capitaine Moa Shu ait dit cela, il poussa un soupir.

Silencieux pendant un moment.

Le capitaine Ra Wu ne dit rien non plus.

Bien sûr, Ryo et Abel aussi.

"C'était une expédition vers le sud qui n'avait aucun sens, même pour les soldats de Peille."

Le capitaine Moa Shu parle avec Potsuri.

"Est-ce que ça n'a aucun sens ?"

» demande le capitaine Ra Wu en penchant la tête.

A côté de lui, Ryo et Abel se regardent... mais bien sûr aucun d'eux n'en comprend le sens.

"Peu importe ce que l'on pense, mon Peiyu ne peut en aucun cas vaincre Dawei. Leurs pouvoirs sont trop différents. Cependant, cela a été décidé au palais royal, l'ordre a été donné à l'armée et une expédition vers le sud a été menée... de nombreux soldats ont été dispersés dans le pays de Dawei."

"Quoi..."

L'expression du capitaine Moa Shuu était un mélange de regret et de tristesse.

Le capitaine Ra Wu est surpris par les ordres incompréhensibles.

Tous deux sont responsables de nombreux subordonnés.

C'est pourquoi je comprends.

La frustration de devoir envoyer ses subordonnés à la mort à cause d'ordres imprudents.

Bien entendu, les décisions prises par la haute direction sont prises après avoir examiné de nombreuses informations qui n’atteignent pas le fond.

Par conséquent, même si quelqu'un en dessous de vous crie : « Pourquoi me donnez-vous un tel ordre ! », cela n'aide généralement pas.

Mais quand même...

"Ceux qui se sont rendus ont été rapidement renvoyés dans leur pays d'origine sans être maltraités. À cet égard, je respecte l'équité du prince Ryun."

"..."

"L'une des personnes qui est revenue était mon neveu. C'était l'enfant préféré de ma femme... Je n'oublierai jamais l'expression du visage de ma femme à ce moment-là."

"Se battre n'est bon pour personne."

Le capitaine Ra Wu secoue légèrement la tête en réponse aux paroles du capitaine Moa Shu.

Le capitaine Ra Wu n'a que 30 ans, mais il a en fait traversé pas mal de problèmes.

Sinon, il ne pourrait en aucun cas devenir capitaine d’un navire gouvernemental à l’âge de 30 ans.

Après un moment de silence, le capitaine Moa Shu prit la parole.

"Excusez-moi. Je n'ai pas encore entendu la raison pour laquelle le navire gouvernemental de Darwei a fait escale au port. Je ne peux pas vous donner les détails du plan, mais je pense que c'est parce qu'ils veulent notre coopération ?"

"Tu as raison."

Le capitaine Ra Wu fit une pause, puis continua de parler.

"Nous allons plus au nord."

J'omets volontairement le nom du pays.

"Je vois. Vers le pays du nord."

En incluant le « pays » du nord, cela signifie implicitement que le capitaine Moa Shu comprend également.

Il est préférable de ne pas le dire clairement aux autres, afin que lorsque l'information se répandra plus tard, il y aura moins de dégâts pour votre entourage.

C'est parce que vous pouvez dire : « Je ne savais pas que c'était l'Empire Choouchi~ ».

Un seul mot prononcé peut sauver de nombreuses vies...

« En ce moment, la frontière nord sent mauvais. »

« Est-ce que ça sent mauvais ?

Le capitaine Ra Wu fronça les sourcils face aux paroles du capitaine Moa Shu.

Une odeur forte n’est pas un mot agréable.

"Nous entendons dire que les pays du Nord ont envoyé des soldats à la frontière avec notre pays".

« Est-ce que cela signifie qu'il y aura une guerre avec ce pays Peiyu ?

"Eh bien, je ne comprends pas ça. Quand on est juste capitaine de la défense dans une ville portuaire, les choses importantes concernant le pays ne vous viennent pas facilement."

Le capitaine Moa Shu répond à la confirmation du capitaine Ra Wu avec une pointe d'autodérision.

Il est vrai que le port de Mei Hei est une ville portuaire du pays de Peiyu, et le capitaine Moa Shu n'est que le capitaine de sa garnison.

Cependant, en premier lieu, il n'y a pas beaucoup de villes dans le pays de Peiyu qui peuvent être qualifiées de villes portuaires.

Parmi eux, le port de Mei Hei est considéré comme le plus grand.

Cela est dû à la situation actuelle du pays Peil, ou aux raisons du peuple Peil.

Les Payles sont un peuple d'équitation.

Oui, c'est essentiellement un peuple qui ne va pas en mer et qui passe sa vie avec des chevaux.

Le statut de la ville portuaire au sein du pays Peille n’est donc pas élevé.

"Si je devais vous donner un conseil, il vaudrait mieux ne pas naviguer dans les mers du nord à partir d'ici."

"Quoi ? Pourquoi ?"

"Il y a aussi la glace qui coule du nord... mais le plus gênant c'est qu'il y a un nid de kraken."

Le capitaine La Wu est surpris par les propos du capitaine Moa Shu.

Cependant, les personnes encore plus surprises que le capitaine étaient Ryo et Abel.

Bien sûr, les deux restèrent silencieux, mais ils se regardèrent et fronçèrent les sourcils en même temps.

Oui, encore le Kraken ! C'est ça.

"Je ne sais pas pourquoi, mais depuis environ un an, il a été confirmé que les krakens du nord se déplacent assez fréquemment vers le sud. Pourtant, je ne pense pas qu'il reste des krakens dans le nord. C'est pourquoi il est préférable d'arrêter de se diriger vers le nord depuis la mer."

"Hmm."

En entendant les paroles du capitaine Moa Shu, le capitaine Ra Wu se tourna sur le côté.

Abel croise son regard et ouvre la bouche.

"Ryo et moi irons par voie terrestre."

"Ouais"

Ryo hoche également la tête.

"Il y a beaucoup de terrains assez difficiles près de la frontière nord. C'est impossible pour les chevaux."

"Au départ, je n'avais pas prévu de monter à cheval. Ryo n'est pas doué pour monter à cheval."

"Si seulement l'Andalousie existait..."

Abel hausse les épaules aux paroles du capitaine Moa Shu et Ryo répond avec une expression de regret.

J'ai réalisé qu'un cheval en qui je peux vraiment avoir confiance est le compagnon le plus nécessaire pour mes voyages...

"Je vais vous donner une carte de la frontière. Elle n'est pas très détaillée, mais c'est mieux que rien, et vous pouvez vous faire une bonne idée rien qu'en la regardant. Pour être honnête, il n'y a pas beaucoup de routes le long de la côte. Notre pays est un pays de cavaliers. L'intérieur des terres est plus développé."

"Est-ce que ça va ? Je peux te trouver une carte."

"Je m'en fiche, je vais juste te donner quelque chose que tu peux trouver dans n'importe quelle ville."

Le capitaine Moa Shu fit une pause, puis réprima ses paroles.

"Le pays du Nord est effrayant même de notre point de vue, et c'est un pays avec lequel nous aimerions entrer en guerre. Étant donné le dicton selon lequel l'ennemi de notre ennemi est notre ami, ce ne serait pas une mauvaise idée de remettre la carte."