Chapitre 789: Chapitre 789 (FR)

"Bien que nous soyons entrés dans le port..."

"Il semble que Riku n'ait aucune chambre disponible."

"Parce que... pendant que nous attendions devant le port, pas un seul bateau n'est sorti du port. Les commerçants qui étaient là hier restent toujours dans la ville, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que je vais rester plus longtemps."

L’équipage du Skizblaznir nous a proposé un hébergement, mais il n’y avait pas de chambre disponible.

Bien sûr, Abel ne ressent pas le besoin de forcer le chemin du rivage.

Il ne vous reste plus qu'à rester sur le Skizblaznir.

Le problème est plutôt que même si j'ai demandé un rendez-vous avec le bureau du chef en tant que roi du royaume de Knightley, je n'ai jamais reçu de réponse.

"Abel, s'il te plaît, abandonne le délicieux dîner au bureau du chef ce soir."

« Vous ne vous attendiez pas à quelque chose comme ça depuis le début, n'est-ce pas ? »

"Mais ça va. Nous avons des alliés forts."

"C'est vrai, la nourriture du chef Kovacic est délicieuse."

Oui, Kovac, le chef du Skizblaznir, et ses chefs subordonnés sont tous très compétents.

"Quand j'ai atterri il y a quelque temps et que je suis allé faire du shopping, j'ai acheté une grande quantité de petits poissons blancs. J'ai aussi reçu des assaisonnements du continent noir. J'en ai préparé de délicieux plats."

"Ce parfum..."

« Kari ? »

Kovacic explique avec un sourire, Ryo a un bon nez et Abel incline la tête avec sa belle prononciation habituelle.

Et ce qui en est ressorti, c'est...

"Poisson blanc frit... saveur curry..."

"C'est délicieux."

"J'ai pu me procurer du Tamin, du Carmeric et du Douglasin à bas prix. Je les ai combinés avec les assaisonnements que j'avais à bord et cela s'est avéré délicieux."

"Peut-être du cumin, du curcuma, du piment..."

Kovacchi répond avec joie aux impressions honnêtes d'Abel, et Ryo reformule les noms des épices en termes terrestres.

C'est sûr que ce sera délicieux.

"C'était peut-être une bonne chose qu'il ne s'agisse pas d'un dîner dans le bureau du chef."

"Sans aucun doute. C'est délicieux."

"merci"

Ryo et Abel sont satisfaits et Kovacchi sourit.

« À bien y penser, n’êtes-vous pas originaire des pays de l’Est ?

"Ouais?"

"Vous voyez, nous avons passé une autre nuit sur le bateau sans pouvoir atterrir."

"C'est arrivé. Était-ce pendant la ville libre de Kbebasa ?"

"C'est ça ! Comme attendu de la mémoire d'Abel."

"Yoseyai"

Ryo fait l'éloge d'Abel, qui devient embarrassé.

« Votre Majesté est-elle déjà allée dans les pays de l'Est ?

"Hein ? Ah, il s'est passé tellement de choses. Là-bas, nous sommes restés sur le bateau pour la nuit quand nous sommes entrés dans le port le soir."

Abel répond à la question de Paulina.

"Je vois, c'est aussi un pays de l'Est."

« Est-ce que ce genre de choses est courant dans les pays occidentaux ?

"Je ne le dirais pas souvent, mais je l'ai vécu à plusieurs reprises aussi bien dans les pays occidentaux que sur le continent noir. Plutôt qu'un problème portuaire, c'est souvent la fracture au sein de l'administration foncière qui se répercute sur le port."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication de Paulina.

Je suppose que cela a quelque chose à voir avec le départ soudain du chef.

Ryo et Abel se regardèrent et acquiescèrent.

Tôt le matin, après un dîner dont tout le monde à bord était satisfait.

Assez tôt, des gens du bureau du chef sont arrivés.

Même s'il était encore tôt le matin, je transpirais abondamment...

"Ah, je suis vraiment désolé d'avoir été contraint de le faire par Sa Majesté Abel..."

"Ça ne me dérange pas. J'ai entendu dire que le chef était absent. Son Altesse Royale le Prince héritier agit-il à sa place ? Puis-je vous dire bonjour ?"

"Oui, bien sûr. Je vais vous faire visiter."

Le guide essuyait sa sueur et baissait la tête encore et encore... ne regardant presque pas Abel.

Sans changer d'expression, Abel descend du Skizblaznir et suit le guide accompagné de son escorte, les Royal Knights.

Bien sûr, Ryo suivit Abel en marchant juste derrière lui.

Abel et d'autres ont été emmenés dans la salle de conférence du bureau du chef.

Un jeune homme d’une vingtaine d’années l’attendait.

"Voici Zorn, prince héritier de l'émirat de Badaer."

"Je m'appelle Abel, roi du royaume de Knightley."

Lorsqu'ils se présentèrent tous les deux, Zorn commença à s'excuser.

"A l'origine, mon père Battuson, qui est le chef, est absent alors qu'il devrait être présent, je vais donc agir en tant que son représentant. J'ai quelque chose à dire à Sa Majesté Abel..."

"aucun problème"

"Tout d'abord, je voudrais vous exprimer ma plus profonde gratitude pour avoir sauvé Boln de cette crise."

"Non, c'est parce que j'étais là. Je pensais que ce n'était peut-être pas nécessaire, mais..."

"On dit qu'il y avait plus de 30 000 monstres. Si le célèbre Sa Majesté Abel et Son Excellence le Duc Londo n'étaient pas venus, la ville aurait été détruite. Merci beaucoup."

Le prince héritier Zorn baisse à nouveau la tête.

Ryo hoche la tête sans dire un mot.

Dans des cas comme celui-ci, Ryo affiche un visage désolé.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que le chef était parti en guerre. J'ai été surpris de ne pas avoir eu de nouvelles de Lord Chukdee lorsque nous avons quitté la ville de Boln..."

"Oui. Deux jours... non, il y a trois jours. Quand vous avez tous quitté la ville de Born, il n'était pas prévu que le chef parte en guerre."

« Est-ce que cela a changé au cours des trois derniers jours ?

"Oui……"

Zorn s'arrêta là.

Il semble réfléchir à ce dont il devrait parler.

Abel prend une gorgée de café et attend.

Après avoir réfléchi quelques secondes, Zorn prit la parole.

``La destination est Tantoga, la capitale du pays de Jurban.''

"Hmm, je n'en ai jamais entendu parler... Non, maintenant que j'y pense, je me souviens avoir entendu parler de la 'plus grande ville oasis de Tantoga'. Est-ce que ça a quelque chose à voir avec ça ?"

"C'est véritablement un pays désertique avec sa capitale à Tantoga."

Zorn hoche la tête, surpris par les connaissances d'Abel.

"Le pays de Juruban lui-même a été fondé il y a dix ans, centré autour de la ville oasis de Tantoga, mais ce pays a soudainement commencé à envahir notre pays. Bien qu'il soit grand, c'est une oasis dans le désert. Il n'y a aucune chance que la population augmente. C'était un petit pays comparé non seulement aux pays de l'Est mais aussi à l'émirat de Badaer, mais il a attaqué notre ville. "

"Je vois. Est-ce une contre-attaque contre ça ?"

Abel hoche la tête à l'explication de Zorn.

Cependant, je penche la tête.

"Cependant, je ne pense pas qu'il suffirait que le chef dirige lui-même ses troupes."

"Oui. Au départ, les généraux étaient censés faire la guerre. Cependant... le pays Jurban attaquait non seulement les villes de notre pays, mais aussi les villes de la Fédération des nations occidentales."

"Oh..."

"La Fédération occidentale des nations a également déclaré la guerre au pays de Jurban. Ensuite, ils ont annoncé que le chef de la Fédération des nations dirigerait lui-même les troupes. En plus de cela, ils ont appelé à une expédition conjointe avec notre pays..."

"Afin d'être à la hauteur de la 'classe' du commandant en chef, nous n'avions pas d'autre choix que d'avoir un chef."

"Tu as raison."

Les relations entre les pays sont difficiles.

"J'entends quelque chose d'étrange, mais... les pays de l'Est et de l'Ouest ne sont-ils pas en bons termes ?"

"Votre Majesté a raison. La possibilité d'une conspiration de la Fédération des Nations occidentales a également été envisagée dans notre chefferie."

Zorn hoche bruyamment la tête aux paroles d'Abel.

Oui, le leader a été attiré sur le champ de bataille et assassiné là-bas... Je me demande si la Fédération des nations occidentales a brossé un tel tableau et a même prévu que le chef de l'État entre en guerre.

Non, au contraire, l'attaque du pays Jurban lui-même ne fait-elle pas partie d'un tel complot ?

On dirait qu'il y pensait beaucoup.

À l’origine, Abel n’était pas doué pour élaborer des stratégies.

Cependant, c'était un plan auquel même Abel pouvait penser… il était tout à fait naturel que le bureau du chef envisage cette possibilité.

"Cependant, il s'avère que les dégâts causés par le pays de Jurban ont été bien plus importants dans les pays occidentaux que dans notre pays."

"N'irais-tu pas aussi loin pour un complot ?"

"Bien sûr, nous ne savons pas ce qui va se passer, c'est pourquoi notre pays envoie 20 % de son armée régulière dans cette expédition."

"Je prends toutes les précautions."

Abel hoche la tête à l'explication de Zorn.

La Fédération occidentale est une fédération de plus de 30 petits États, dont les États de l’Est centrés sur l’émirat de Badaer.

Ces deux pays sont les deux principales puissances qui règnent sur la côte nord du continent noir.

Bien sûr, il existe aussi des pays qui n’appartiennent à aucun pays et restent indépendants.

Cependant, la différence de puissance nationale entre ces pays est très grande.

Un à cent… un à deux cents….

En raison d’une telle différence, on peut dire que les deux grandes puissances n’ont pas aveuglément tenté de l’annexer à leur propre pays.

Et le pays avec lequel nous allons entrer en guerre cette fois, le pays Juruban... il y a peut-être une différence encore plus grande dans la puissance nationale.

« Connaissez-vous la raison pour laquelle ce pays Juruban a lancé une attaque contre les deux principaux pays ?

"maison……"

A la question d'Abel, Zorn fronce les sourcils et secoue la tête.

Oui, bien sûr, le Cabinet du Ministre en chef a fait de nombreuses recherches sur ce point.

Cependant, malgré tous mes efforts, je n’ai trouvé aucune information autre que « le pays de Jurban a envahi unilatéralement ».

Et il en va de même pour l’autre pays, la Fédération des nations occidentales.

"Avez-vous déclenché une guerre vous-même ? Avez-vous une chance de gagner contre deux grandes puissances ?"

Abel murmurait.

Le groupe du Royaume de Knightley a décidé d'entrer dans la maison d'hôtes adjacente au bureau du chef.

Abel a déclaré qu'il voulait partir aujourd'hui, ou demain au plus tard, mais il a été arrêté par le prince héritier Zorn.

J'aimerais que vous attendiez que le chef parti à la guerre revienne victorieux.

S'il part ainsi, le chef le grondera à son retour.

Juruban ? Il faut deux jours pour aller du pays à la capitale, Hosoina.

Il y aura probablement des batailles aujourd'hui et demain, donc je n'aurai pas à attendre trop longtemps...

Ce n'est certainement pas un voyage rapide.

Surtout si les pays occidentaux qu’ils étaient censés visiter ensuite étaient également impliqués dans une guerre, cela pourrait sembler une nuisance pour le royaume et le groupe de les visiter.

Ce ne serait pas une bonne idée de commencer dès le début une rencontre entre des pays qui ont de mauvais sentiments.

"Si vous y réfléchissez normalement, il est impossible qu'une petite nation nouvellement formée puisse gagner contre deux grandes puissances."

"Oh, je le pense aussi."

Une maison d'hôtes où entrait le groupe royal.

Dans la chambre d'amis, Ryo et Abel discutent en buvant du café Dark Continent.

"Cependant, d'après ce que j'entends du prince héritier Zorn, peu importe comment vous regardez les choses, il semble que le pays de Jurban incite à la guerre."

"C'est exact."

"Maintenant que les pays de l'Est ont été attaqués, ils n'ont d'autre choix que de se battre. Je comprends cela. Je comprends, mais..."

« Pourquoi le pays Jurban a-t-il déclenché une guerre ?

J'y arriverai quoi qu'il arrive.

« On dirait qu’ils font tout leur possible pour affronter deux grandes puissances en même temps. »

"Nous allons d'une manière ou d'une autre affronter les armées des nations de l'Est et de la Fédération des nations de l'Ouest... Je ne vois aucune autre raison de traiter avec deux grandes puissances en même temps."

"Ils se battent... Ce sont deux grands pays qui ne sont pas vraiment en bons termes au départ. Si tel est le cas, alors c'est probablement suffisant."

Ryo ne sait pas grand-chose de l'histoire du continent noir, mais il se souvient en avoir entendu parler lorsqu'il était dans les pays occidentaux.

C'est pourquoi le lieu de la cérémonie d'inauguration papale est que les pays de l'Est et de l'Ouest sont assis séparément...

"Depuis leur séparation il y a cent ans, les escarmouches se sont poursuivies. Ces dernières années, les pays occidentaux ont formé une fédération et le sommet a poussé à la réconciliation avec les pays de l'Est, de sorte que le nombre de conflits armés aurait dû diminuer."

"Je vois"

"Cela dit, les deux pays sont potentiellement des ennemis virtuels. S'il y a une opportunité, il y aura peut-être une opportunité de se battre."

"L'histoire entre les pays est une chose compliquée."

"Je suis d'accord."

Abel hoche la tête.

Le royaume de Knightley était également en guerre contre l'empire Debhi avant qu'il ne devienne un empire.

Une relation entre pays voisins qui dure depuis des centaines d’années.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être réglé en une ou deux générations de rois ou d’empereurs.

C’est parce qu’il est profondément enraciné dans le sentiment national.

Le sentiment national, comme son nom l’indique, n’est pas une question de raison. C'est une question d'émotion.

Par conséquent, il ne peut pas être résolu par la logique, et même si vous essayez de l’expliquer rationnellement, rien ne changera.

C’est probablement l’une des choses les plus gênantes dans le cadre d’un pays.

Honnêtement, je ne sais pas comment le résoudre...

Même quand on pense que c'est résolu, ça revient vite.

Ceux qui tentent récemment de s’emparer du pouvoir, et ceux dont le pouvoir est en danger, réapparaissent et détournent les yeux du peuple.

Il sera utilisé pour de telles choses.

"C'est très difficile."

"Pas du tout."

Ryo est du côté de la recherche historique. Abel est du côté de l’impérialisme.

Je savais que la solution serait difficile et compliquée.

"Eh bien, ce n'est pas quelque chose avec lequel nous pouvons interférer."

"En effet. Réfléchissons à ce que nous pouvons faire."

Non-ingérence dans les affaires intérieures.

C’est un principe majeur dans les relations entre pays.

"Nous sommes gardés dans cette maison d'hôtes, mais... j'ai un mauvais pressentiment."

« Avez-vous un mauvais pressentiment ? Est-ce comme si le bureau du chef encerclait soudainement cette maison d'hôtes ?

» dit Abel en riant.

Le « modèle » auquel Ryo fait souvent référence est dû au fait qu'il s'agit d'un modèle très courant.

"Non, ce développement s'est produit une fois, sur l'île d'Ichiban. Cela ne se reproduira pas avant un moment."

« Ce n’était pas un « modèle », c’était un « déploiement »… »

Ryo dit avec une expression sérieuse pour une raison quelconque, et Abel sourit amèrement.

"Cet endroit, après tout... la terre se fissure, le ciel tombe, il est connecté au monde des démons, et des créatures terrifiantes d'un autre monde viennent de là et envahissent ce monde... cela est susceptible d'arriver."

"Makai ? Bethsekai ? Existe-t-il une telle chose ?"

"Hein ? À bien y penser, le monde des démons n'existe-t-il pas ? C'est un fantasme, donc j'ai l'impression que c'est possible..."

"Fantaji ? Je n'ai jamais entendu parler de Makai."

"Quoi..."

Si le roi, qui est au sommet de la classe intellectuelle, n’est pas au courant, alors il n’existe probablement pas de monde démoniaque.

"C'est un mot standard en fantasy, mais c'est dommage qu'il n'existe pas."

Ryo secoua la tête avec une expression triste sur le visage.

Deux jours plus tard.

Un rapport d'urgence est arrivé au bureau du chef à Badaer.

"Nous sommes entrés en bataille avec le pays Jurban, mais notre armée a été détruite. Le chef a été fait prisonnier."

Le rapport a provoqué une onde de choc dans la chefferie.