Chapitre 691: Chapitre 691 (FR)

Ryo et Abel se séparent du 10ème navire et décident de se diriger vers l'empire Chouchi par voie terrestre.

Avec la carte que j’ai reçue et les outils d’alchimie pour retrouver l’empereur Tsuyin qui m’ont été confiés par le commandant de l’Armée interdite Ting, je devrais pouvoir faire quelque chose.

Nous savons tous que ce n’est pas un voyage facile.

Vous rencontrerez également de terribles difficultés.

Cependant, les deux passent à autre chose !

Pour sauver l'empereur !

Est-il vrai qu'il a quitté la ville portuaire de Mei Hei avec une détermination aussi tragique ?

Abel penche parfois la tête.

Se déplacer à pied est difficile.

Et encore plus s'il s'agit d'une route de montagne comme celle-ci, qui est une route mais non goudronnée.

Il est courant que les gens aient des difficultés à se procurer de la nourriture.

Malgré cela, ils se promènent tous les deux en mâchant du lindo.

Est-ce vraiment un « voyage difficile » ?

"Abel, si tu as quelque chose à dire, dis-le!"

"Non, Ryo, je n'ai rien à dire."

"C'est un mensonge ! Cela fait un moment que tu regardes le chariot et que tu penches la tête !"

Comme Ryo l'a fait remarquer, le regard d'Abel était errant.

On n’y peut rien non plus.

Il y avait deux chariots pouvant transporter environ trois personnes suivant Ryo.

La plupart des articles répertoriés sont de la nourriture.

Et avant le passage du tramway, la route est pavée de glace...

"Je pense que les tricks de Ryo sont toujours aussi détaillés."

"Il y a un dicton dans ma ville natale : Dieu est dans les détails. Celui qui ne lésine pas sur les moindres détails peut atteindre le sommet du monde."

"Je vois. Cela semble difficile."

"Je ne sais pas, j'ai l'impression d'avoir été assez bien dupé..."

Ryo fronce les sourcils.

"A partir du quatrième jour, tu as dit qu'il valait mieux continuer à travers la forêt."

"Oui. Il semble qu'ils atteindront la frontière dans cinq jours, donc si vous marchez sur la route à partir du quatrième jour environ, il est possible que vous rencontriez l'armée de Peiyu."

« Y a-t-il une guerre ici et là ?

«En tant que politicien, vous êtes plus efficace si vous résolvez les problèmes par des moyens autres que la guerre.»

"Je suis entièrement d'accord avec cette opinion."

Abel est d'accord avec les paroles de Ryo.

"Mais si quelque chose comme ça devait arriver, j'aurais amené l'Andalousie et Oniwaban."

« Oniwaban ? »

"Ce sont les golems qui nettoient le jardin."

"Ah……"

Les golems de glace nettoient le jardin de leur manoir Rondo.

"Mais les golems n'ont aucune capacité de combat, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je ne peux pas utiliser une épée comme Abel, mais je peux très bien le faire simplement en tenant une lance et en chargeant. Le capitaine Luyao m'a félicité."

"Vous avez été dirigé par M. n°2 pour protéger le palais royal."

"...C'est une guerre après tout. C'est une guerre même dans la capitale impériale. Je me demande à quoi ressemblera une guerre remplie de stupidité humaine du point de vue des golems."

Ryo devient parfois philosophe.

"Y a-t-il une autre réponse que de dire que les humains sont stupides ?"

"……il n'y a pas"

C'est une triste histoire.

Tout en parlant ainsi, les deux se dirigèrent vers le nord.

En chemin, j'ai choisi un itinéraire différent et j'ai procédé comme indiqué sur la carte.

J'aurais dû faire des progrès... mais c'est le troisième jour.

"Est-ce... une route ?"

"Il n'y a rien qui puisse être appelé une piste d'animaux, mais normalement, les pistes d'animaux ne seraient pas répertoriées sur les cartes."

Devant eux se trouve une route qui ne ressemble pas du tout à une route.

Peu importe comment on le regarde, les profondeurs ne sont qu’une forêt.

Vous pouvez voir les arbres pousser en masse.

"Il y a une petite possibilité que j'aie pris le mauvais chemin."

"Oui, j'avais définitivement tort."

Ryo et Abel soupirèrent tous les deux.

Cependant, ni l’un ni l’autre ne sombre dans le désespoir.

parce que…….

"Faisons une pause et mangeons un peu."

"C'est vrai. Voudrais-tu griller du poisson ?"

Oui, il y a beaucoup de nourriture.

Le chariot qui suit Ryo est chargé de viande, de légumes, de fruits et même de poisson.

Bien sûr, tout est frais car mariné dans la glace !

Naturellement, il existe des outils pour allumer un feu, notamment le silex.

Deux personnes mangeant du poisson grillé dans la forêt.

Son expression était remplie de bonheur.

"Sa Majesté doit aller aider, mais... Sa Majesté semble être en bonne santé."

« Est-ce que cet outil d’alchimie de suivi le sait ?

"Ouais. On dirait qu'il mange bien et prend soin de sa santé. Peut-être, mais je pense qu'il est assigné à résidence dans un manoir plutôt que dans un donjon."

« Je me demande quelle est l’identité de l’empereur nécessaire pour ouvrir le couloir… qu’est-ce que cela signifie ?

"Je ne comprends pas. Le 'Corridor' n'est-il pas quelque part au nord-ouest de Dawei ? Allez-vous y emmener Sa Majesté l'Empereur et faire quelque chose ?"

Ce que disent Ryo et Abel est approprié puisqu'ils ne comprennent pas.

Cependant, il arrive parfois qu’un éclair d’inspiration surgisse de l’intérieur.

"Maintenant que j'y pense, n'y avait-il pas un trésor dans le château royal de Knightley que seul le roi pouvait ouvrir ?"

"Il y en a. C'est dans la 'Salle des Héros' dans la salle au trésor."

Ryo dit ce dont il se souvient et Abel répond.

"On dit que le roi Richard l'a créé en collectant l'essence de l'alchimie."

"C'est vrai, il contient quelque chose qui peut même détruire l'équilibre du monde. Si Sa Majesté peut l'ouvrir, cela signifie-t-il qu'il réagit au sang de la famille royale ou quelque chose comme ça ? C'est une sorte d'alchimie, n'est-ce pas ?"

"Je ne connais pas non plus les détails, mais comme vous devez vous inscrire, je ne pense pas que ce soit acceptable si du sang royal coule dans vos veines."

"Ah, c'est vrai."

Il semblerait qu’il ne lise pas forcément les gènes ou l’ADN de la famille royale.

Si cela arrive, vous ne comprendrez pas grand-chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Sa Majesté l'Empereur..."

"Au moins, cela signifie que vous devez le garder en vie."

"sûrement"

Après avoir mangé du poisson grillé et s'être reposés un moment, les deux ont essayé de recommencer à marcher.

Cependant, Ryo le remarque.

"Abel, les gens viennent du nord."

"Quoi ? Ce chemin d'animaux ?"

"Je ne sais pas... six personnes ? Ah, ce ne sont pas des gens, ce sont des fantômes."

"Sérieusement ? C'est probablement encore à Peille."

"Sabotage, reconnaissance, etc."

Abel et Ryou sont tous les deux surpris.

Nous sommes toujours en pays Peille et nous devons marcher encore une journée pour arriver à la frontière.

Je me demande si l'armée de l'Empire Choouchi avance vers un tel endroit.

"Le contact ennemi aura lieu dans cinq minutes. C'est cinq minutes plus tard..."

Ryo penche la tête.

"quoi de neuf?"

"J'ai dit qu'il y avait six fantômes, mais c'est vrai que deux d'entre eux sont des fantômes, mais il y a quelque chose d'étrange chez les quatre restants."

"étrange?"

"Ouais. Je ne connais pas les détails, mais il y a quelque chose de différent chez les fantômes que j'ai rencontrés jusqu'à présent."

"Hmm."

Ryo penche la tête encore et encore pendant qu'il analyse les informations obtenues du sonar passif.

Abel secoua la tête dans son esprit.

Il y a deux fantômes ordinaires.

Le général Yun, l'homme fantôme qui a combattu au manoir Ronbu, était un épéiste très habile.

Il existe une possibilité de ce cours.

Ce n’est pas quelqu’un contre qui vous pouvez baisser votre garde.

"Ouais, laissons derrière nous les deux fantômes normaux."

"Hmm?"

"Si vous analysez leur façon de marcher, les quatre autres semblent se déplacer plus lentement."

"Je vois."

Abel accepte la proposition de Ryo.

C'est Ryo qui a collecté et analysé les informations.

Dans ce cas, la stratégie recommandée par Ryo peut être la plus appropriée.

« Dans quelle formation progressez-vous ?

"Une seule ligne. Les fantômes habituels au début et à la fin."

"Alors je vais frapper le deuxième et le troisième."

"Je suis le quatrième et le cinquième."

Comme prévu, ils ont traversé de nombreux problèmes ensemble.

Avec seulement quelques mots de conversation, vous pouvez même terminer le devoir.

C'est un camarade.

Même ceux qui détestent la guerre peuvent devenir des compagnons d’armes.

En fait, on peut peut-être dire que ce n’est qu’en étant compagnon d’armes que l’on peut comprendre la misère de la guerre.

Les six membres du deuxième corps de scouts de la Première Armée de l'Empire Choouchi s'étaient déjà déplacés vers le sud, à plus d'une journée de la frontière.

« Dois-je ôter la vie au grand général venu à l'arrière-camp de l'armée de Peille ? Comme d'habitude, je vous donnerai un ordre déraisonnable.

Le capitaine Songjan, qui courait à la tête du deuxième groupe de reconnaissance, grommela.

Puis, il leva lentement son poing droit et le deuxième groupe de scouts s'arrêta.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sungjan ?

Le vice-capitaine Lalala, qui suivait depuis la fin, est venu et a demandé.

"Non, vérifie juste la carte."

"Oui……"

Le vice-capitaine Lala semblait vouloir dire quelque chose en réponse à la réponse du capitaine Sonjan.

Les quatre autres personnes restèrent côte à côte.

"Qu'est-ce qui ne va pas, La-la?"

"Non... j'ai un mauvais pressentiment..."

Le vice-capitaine Rara répond à la question du capitaine Sonjan tout en regardant autour de lui.

Song Jiang fronça les sourcils.

Dans des moments comme celui-ci, l'intuition de Raha ne peut être sous-estimée.

"Donnez-leur de l'eau. Le peuple Peiyu est un peuple de cavaliers. Je ne pense pas qu'il y aura une grande force Peiyu dans la forêt, encore moins dans les prairies... Cependant, soyons prêts à faire face à quoi qu'il arrive."

"bien reçu"

Le vice-capitaine Rara demande aux quatre personnes encore debout de boire de l'eau et boit lui-même de l'eau.

Je ne sais pas quoi exactement.

Mais... j'ai un mauvais pressentiment.

C'est le sentiment le plus dégoûtant que j'ai jamais ressenti.

« Sung Jiang, voudriez-vous arrêter d'avancer ?

Le vice-capitaine Raha était surpris que de tels mots soient sortis de sa bouche.

Quelque chose que je n'ai jamais vécu auparavant.

Le capitaine Songjan a également ouvert de grands yeux en entendant cela.

"Ah... je suis désolé."

Le vice-capitaine LaLa s'excuse à la hâte.

"Qu'est-ce qui ne va pas, La-la?"

"Non... j'ai un très mauvais pressentiment."

"As-tu un si mauvais pressentiment que tu ne peux t'empêcher de dire ça ?"

"……Oui"

La-La hoche la tête en fronçant les sourcils.

Comme prévu, quand vous dites quelque chose comme ça, le capitaine Songjan y pense aussi.

L'intuition de Lala est souvent correcte.

C'est la première fois que Rara dit quelque chose comme ça.

Mais...

"Une commande est une commande"

"Oui……"

Sonjan prend une décision et Lala le suit.

Pour être honnête, l'armée de l'Empire Choouchi vient d'être créée, on peut donc dire qu'elle essaie toujours de se frayer un chemin dans divers domaines.

Cependant, si vous désobéissez aux ordres, une punition vous attend.

Puisqu'ils sont tous des fantômes, la « peine de mort » n'existe pas, mais cela ne les rend pas prêts à violer les ordres...

"Terminons notre mission le plus tôt possible et retournons à l'unité principale."

"Oui"

Sur ce, ils recommencèrent tous les six à courir vers le sud.

Dix minutes plus tard, les six membres du deuxième corps de scouts de la Première Armée se remirent à courir.

C'était soudain.

Lorsque le capitaine Songjan, qui courait devant, s'en aperçut et se retourna, l'homme à l'épée magique rouge avait vaincu l'un des « navires ».

L'homme à l'épée magique est non seulement rapide avec son épée, mais aussi avec des mouvements corporels rapides.

En un clin d'œil, le deuxième « navire » fut également vaincu.

Et les deux « vaisseaux » vaincus disparurent.

L'homme à l'épée magique parut un peu surpris de voir cela, mais il se tourna immédiatement vers le capitaine Songjan.

C'était comme si les trois autres ne s'occupaient pas de lui.

Le capitaine Songjan avait déjà dégainé son épée, mais il ne pouvait pas bouger.

J’ai été submergé par l’énergie de l’épée émise par l’homme à l’épée magique.

De plus, de l'autre côté de l'homme, il vit deux autres « vaisseaux » disparaître en même temps.

On dirait qu'il y a un autre ennemi.

L'ennemi porte une robe blanchâtre... est-il un sorcier ou un lanceur de sorts ?

Robe tient une épée bleue et affronte La-La.

Il ne semble pas non plus que l’autre équipe soit un adversaire facile.

Cependant, le capitaine Songjan a des doutes.

Pourquoi y a-t-il des ennemis dans un endroit comme celui-ci ?

Il est vrai que cet endroit est à plus d'une journée de marche de la frontière de la Peille.

En allant un peu plus au sud, il y a un camp arrière que l'on peut appeler la base arrière de l'armée de Peil déployée à la frontière, et il y a un général qui est celui qui organise l'armée de Peil.

Le rôle du deuxième corps de reconnaissance était d'assassiner le général.

Bien qu'il s'agisse d'un groupe d'éclaireurs, c'étaient des fantômes dotés de capacités physiques extrêmement fortes par rapport aux humains, donc deux éclaireurs accompagnés de quatre « vaisseaux » auraient beaucoup de succès.

C'est une stratégie qui connaît un grand succès.

En particulier, une attaque surprise à travers la forêt serait très efficace contre l'armée de Peille, qui était un peuple cavalier et extrêmement réticent à pénétrer dans la forêt.

C'est comme ça que cela a été expliqué.

En fait, le capitaine Songjan le pensait également.

Cependant, j'ai rencontré l'ennemi.

Au contraire, il reçut une contre-attaque.

De plus, il est étonnamment fort !

"Il a disparu après que je l'ai un peu renversé, mais c'est ce que nous appelons un 'vaisseau'."

L’homme à l’épée magique dit cela sans savoir qui il est.

"Cela semble être le cas. Ces deux-là ressemblent à des fantômes normaux."

Loeb répond.

Cependant, lorsqu'il a entendu la conversation, il a été surpris par le capitaine Songjan et le vice-capitaine Lala, surnommés « ces deux-là ».

(Est-ce que ces gars viennent de dire des fantômes ? Comment savent-ils que nous sommes des fantômes ? Non, attendez, attendez, l'homme à l'épée magique n'a-t-il pas aussi dit « vaisseaux » ? Pourquoi les Peiyu connaissent-ils les fantômes et les « vaisseaux » ? Où l'information a-t-elle fuité ?)

réfléchit le capitaine Songjan.

Cependant, son expression a dû légèrement changer.

L’homme à l’épée magique qui me faisait face m’a directement appelé.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Fantôme, y a-t-il quelque chose qui t'intéresse ?"

L'homme à l'épée magique a les cheveux roux et est assez grand.

Le manteau était noir, mais la doublure était rouge vif, comme si elle avait été teinte avec du sang.

Plus que tout, vous pouvez le savoir simplement en les confrontant.

Incroyablement fort !

Du coup, le capitaine Songjan n’ouvre pas la bouche.

Je ne veux pas l'admettre, mais je suis sous pression.

Moi, un fantôme censé être extrêmement plus fort que les humains, je suis devenu un épéiste humain !

"Ils doivent être surpris par la force du réseau de renseignement de notre Empire Peiyu qui les a capturés."

Robe, qui fait face au vice-capitaine LaLa de l'autre côté, dit ceci.

(Ils ont dû être capturés après tout ! Sinon, ils ne pourraient pas nous attaquer dans cette forêt. Je n'ai jamais entendu dire que l'intelligence de Peiyu était aussi bonne... Non, en premier lieu, Peiyu...)

Après avoir réfléchi jusque-là, le capitaine Songjan a décidé de franchir le pas et de le dire.

Même s'ils ne peuvent pas aller plus au sud et doivent retourner à la force principale, il est probablement préférable de recueillir des informations et de revenir.

« Peille a-t-il décidé de s'appeler l'Empire ?

"image?"

Robe est surprise par la question du capitaine Songjan.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce qu'on lui pose cette question si soudainement.

Je regarde ça.

"Eh bien, plus que ça, je suis surpris que vous ayez traversé si loin la frontière !"

Rob me l'a dit.

Pour une raison quelconque, l'homme à l'épée magique secoue légèrement la tête, mais le capitaine Songjan ne comprend pas ce que cela signifie.

Pendant un instant, en fait, j'ai cru qu'il trichait sur quelque chose...

Comme pour l’empêcher de poursuivre cette idée, un homme armé d’une épée magique l’a attaqué.

"Putain"

Une voix s'échappa de façon inattendue de la bouche du capitaine Songjan.

Un éclair d’épée si tranchant.

Non, ce n'est pas seulement l'épée.

Tout comme lorsqu'il avait vaincu le « vaisseau », son corps bougeait rapidement.

Cependant, le capitaine Songjan est le capitaine du « Scouting Corps ».

Pour l'armée impériale Choouchi, peu nombreuse, le corps de reconnaissance est également un atout.

Un atout qui vous permet de surprendre la force principale de l'ennemi sous le couvert de l'obscurité et d'abattre le commandant.

Il n’y a rien de plus fragile qu’une armée sans commandant.

Il semble que la partie nord du pays de Peiyu ne soit pas un endroit où les gens peuvent vivre.

Cependant, cela était simplement dû au fait que le pays était si vaste qu'il était difficile de nourrir une grande population, et qu'il existait même des « nations » comptant des milliers d'habitants.

Il y avait même plusieurs « nations » comptant quelques centaines d'habitants.

Oui, ça existait.

Tous ont été conquis par l'Empire Choouchi et n'existent plus.

Les gens qui y vivaient y vivent toujours et rendent hommage à l'empire...

Les corps de scouts ont joué un rôle actif dans la conquête de ces pays.

C’est pour cette raison que le corps de reconnaissance est confiant lorsqu’il s’agit de combat individuel.

Le capitaine Songjan et le vice-capitaine Lala sont tous deux très doués pour le combat individuel au sein des corps de reconnaissance.

Je ne peux pas utiliser la magie ou les sorts, mais j'ai obtenu de si bons résultats que je n'ai pas besoin de telles choses.

Cependant, l'homme à l'épée magique auquel le capitaine Sonjan fait actuellement face est...

"fort……"

"Tu n'es pas mal non plus."

Des mots ont coulé de manière inattendue de la bouche du capitaine Songjan, et des éloges ont également coulé de la bouche de l'homme à l'épée magique.

Mais le capitaine Songjan comprend.

L’homme à l’épée magique n’était pas sérieux du tout.

Pourquoi?

Même si je devenais sérieux, je ne pense pas que je serais vaincu aussi facilement.

Ils persévéreront et continueront à se battre pour trouver une ouverture quelque part et renverser la situation.

Ce n'est pas si facile de perdre, mais pourquoi l'épéiste devant moi ne le prend-il pas au sérieux ?

Est-ce que vous avez réellement l’impression de gagner du temps ?

Non, y a-t-il un intérêt à gagner du temps ici ?

C'était le moment.

"c'est fini"

La voix de Robe a également été entendue par le capitaine Songjan.

Le capitaine Songjan jeta un coup d’œil de l’autre côté et, à ce moment-là, ses pensées s’arrêtèrent.

Mais maintenant, nous sommes dans une bataille.

Alors j’ai sauté en arrière et je me suis éloigné de l’homme à l’épée magique.

Et immédiatement, j'ai regardé à nouveau ce qui m'avait empêché de réfléchir.

C'est un bloc de glace.

Ce n'est pas inhabituel pour les habitants de l'empire Choouchi.

C'est vrai qu'il est rare de voir un bloc de glace comme ça, long d'environ deux mètres...

Non, pas là !

Qu'y a-t-il à l'intérieur de ce bloc de glace...

« Rara… ? »

Je ne veux pas y croire, mais le vice-capitaine LaLa est gelé dans la glace... ?

"Je sais que c'est choquant, mais elle est toujours en vie."

"image?"

Ce sont les paroles prononcées par l’homme à l’épée magique, mais le capitaine Songjan ne les comprend pas.

Êtes-vous vivant?

Êtes-vous toujours en vie ?

Est-il toujours en vie malgré le fait qu'il soit gelé comme ça ?

"Vraiment?"

"Ouais. Si tu penses que c'est un mensonge, rapproche-toi et regarde."

Après avoir dit cela, l’homme à l’épée magique s’est déplacé sur le côté.

Le capitaine Songjan marche lentement alors qu'il s'approche du vice-capitaine Raha, gelé dans la glace.

Puis j'ai vu le visage de Lala.

Mes yeux étaient toujours ouverts, mais… mes yeux bougeaient définitivement.

"Ça a bougé..."

Le capitaine Songjan ne peut s'empêcher de crier.

"Si tu réponds à quelques questions, je te décongelerai vivant."

"!"

Le capitaine Songjan est surpris par les paroles de l'homme à l'épée magique.

"Mais si elle ne répond pas ou résiste plus..."

"Non, réponds !"

Le capitaine Songjan n'a pas hésité.

Il est vrai que les ordres militaires sont importants.

Le pays se porte également bien.

Cependant, la personne en qui j’ai le plus confiance et que j’apprécie le plus est La-La.

Il n'y a aucune comparaison avec autre chose.

"Que veux-tu entendre ?"

Il semble que l’homme à l’épée magique va poser une question au capitaine Sonjan.

L'autre Robe est un peu plus loin.

"Pourquoi courez-vous dans un endroit comme celui-ci ? C'est probablement assez loin de la frontière."

"Nous avons reçu des informations selon lesquelles votre général est arrivé au camp arrière. Notre objectif est d'assassiner ce général."

"Ah, ah, je vois."

Pour une raison quelconque, l'homme à l'épée magique est un peu troublé par la réponse plus digne du capitaine Sonjan.

N'auraient-ils pas pu détecter nos mouvements et nous attaquer ?

Le capitaine Songjan a quelques doutes, mais pour le moment, la seule chose qui l'inquiète est le vice-capitaine La-La.

Je veux le sortir de la glace le plus vite possible.

"Quelle est votre prochaine question ? Je veux la libérer le plus vite possible."

"Oh, d'accord. Ensuite... eh bien, combien de temps cela prend-il d'ici jusqu'à la capitale de l'empire Choouchi ?"

« Capitale ? Pourquoi demandez-vous cela ?

« Est-ce que je peux poser une telle question ? Vous voulez la libérer le plus vite possible, n'est-ce pas ?

"Merde ! Il faut deux jours pour marcher jusqu'à la frontière. Il faut quatre jours pour marcher de là jusqu'à la capitale."

"C'est assez proche."

"C'est un pays du nord, n'est-ce pas ? Si nous allons plus au nord, même nous ne pourrons pas survivre."

Le capitaine Songjan répond en fronçant les sourcils aux impressions honnêtes d'Abel.

"Je veux une carte de la capitale."

"Ici ! Prends-le."

Le capitaine Sonjian répond immédiatement à la question à enjeux élevés d'Abel, sort une carte de sa poche et la lui tend.

Il semble qu'il souhaite être libéré le plus rapidement possible.

« J'ai entendu dire que l'Empire Chouchi avait enlevé l'empereur de Dawei. Est-ce vrai ?

"Comment le savez-vous ? Cela s'appelle la route vers la capitale, et le pays de Peiyu collabore-t-il avec Dawei ?"

Le capitaine Songjan penche la tête et demande.

Abel hocha la tête en entendant cela.

Le capitaine de ce corps de reconnaissance pense qu'ils sont originaires du pays de Peiyu.

"Il vaut mieux ne pas poser de questions à ce sujet. Cela rendra plus difficile votre libération, les gars."

Abel baisse la voix et dit.

Cela semble avoir fonctionné.

"C'est dommage ! Je ne te demanderai rien, alors oublie ça maintenant."

Dit le capitaine Song Jiang paniqué.

En réponse, Abel fait un signe de tête à Takaage.

"L'empereur Dawei a effectivement été enlevé. Il n'est pas dans le palais royal, mais dans la 'villa d'été'."

"Est-ce que ça va ? Dis juste quelque chose comme ça."

"Tout le monde de l'Empire Choouchi le sait."

« Cette villa d'été est-elle située dans la capitale ?

"Ah, c'est adjacent au sud de la capitale. Dirigez-vous simplement vers la capitale."

« Connaissez-vous la taille des gardes dans cette villa ?

"Je n'en sais rien, mais je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup."

Le capitaine Songjan répond en fronçant les sourcils.

Puisque je suis en charge de la vie et de la mort du vice-capitaine LaLa, je veux du fond du cœur répondre honnêtement à toutes les questions, mais je ne peux pas répondre à ce que je ne sais pas...

"Sa Majesté l'Empereur et Sa Majesté le Roi Fantôme dirigent leurs forces principales et campent près de la frontière de Peiyu."

"Empereur... Roi Fantôme..."

En entendant le murmure d'Abel, le capitaine Sonjan eut pour la première fois une expression déçue.

Je pensais que c'était trop à dire sur le Roi Fantôme.

"Eh bien, le Roi Fantôme..."

"Je connais son existence. Je me demande ce que je peux faire contre le fantôme."

Abel a parlé clairement.

Puis il a continué à parler.

"J'ai entendu dire que le but de l'Empereur est Dawei et que le but du Roi Fantôme est les Pays Centraux."

Comme prévu, ces mots étaient probablement inattendus.

Le capitaine Songjan ouvrit de grands yeux.

"Cela signifie que nous avons plus d'informations que vous ne le pensez."

Quand Abel a dit cela, le capitaine Songjan a dit comme s'il y avait réfléchi.

"L'"empereur" veut régner sur Dawei et le "roi" veut s'étendre dans les pays centraux. J'ai entendu des histoires comme celle-là... mais je n'en connais pas la raison. Nous n'avons d'autre choix que d'obéir."

Ce qu’il y avait, c’était l’image d’un peuple manipulé par les mêmes pouvoirs qui ont toujours existé.

Après que d’autres informations détaillées aient été fournies, l’interrogatoire s’est terminé.

Comme promis, le vice-capitaine La-La est libéré de la glace.

« Rah-rah ! »

"...Sung Jiang, tu m'as tiré la jambe."

"Je m'en fiche ! Tant que tu es en sécurité, ça va."

Sonjan embrasse Lala.

Tous deux se trouvent à l’intérieur d’une assez grande couverture de glace.

La glace n'est pas transparente, mais a une teinte légèrement bleutée.

"Il est recouvert de glace dans un rayon de 10 mètres. Si vous ne faites rien, il s'ouvrira tout seul dans six jours. Je laisserai aussi de l'eau et de la nourriture ici, alors j'aimerais que vous attendiez tranquillement si possible."

"Je comprends."

Le capitaine Songjan hocha la tête face à l'explication de Robe.

En effet, il y avait pas mal d'eau et de nourriture dans des bacs à glace.

Il semble que nous puissions survivre six jours sans aucun problème.

Et puis, l’homme à l’épée magique et à sa robe se dirigea vers le nord.