Chapitre 572: Chapitre 572 (FR)

Le temps remonte plusieurs heures.

« Maintenant, tous les préparatifs pour l'invasion de Dawei sont terminés ! »

"Qu'est-ce que c'est que cette invasion...?"

Abel secoue légèrement la tête à la déclaration de Ryo.

Il semble qu'il y ait certaines parties de l'expression avec lesquelles je ne suis pas d'accord.

"Nous devons surmonter de nombreuses difficultés et pénétrer profondément dans Dawei. Comment pouvons-nous appeler cela, sinon une invasion !"

"N'est-ce pas normal de passer à autre chose ou de partir ?"

"Tu ne comprends pas, Abel. Cette expression est le comble des choses."

"C'est sorti, Mono no Aware."

Avec l'aide des marins Su Kuu montés à bord, les deux hommes ont pu renouveler leurs lettres de crédit, créer des cartes bancaires et même s'inscrire à la Société d'entraide des aventuriers.

"J'ai échappé au bas de l'échelle, mais je n'ai pas atteint la 8e année. J'ai même atteint la note A dans les pays centraux, n'est-ce pas ?"

"On n'y peut rien. Nous ne collaborons pas avec les pays centraux. La huitième année signifie que ces enfants sont des 'Crocs de Tigre', n'est-ce pas ? Ce sont les mêmes que ces enfants."

« Si vous me demandez, c'est vrai… Bon, je me suis inscrit parce que ça ne ferait pas de mal de s'inscrire, mais… je suis un aventurier de 8ème classe… »

"N'est-ce pas amusant de monter par le bas ?"

Comparé à Abel, qui n'est pas convaincu, Ryo semble heureux.

De la mémoire d'Abel, lorsqu'il était aventurier dans les pays centraux, il a répondu à de nombreuses demandes et s'est élevé à la classe A tout en risquant sa vie, alors peut-être qu'on n'y peut rien pour qu'il soit insatisfait.

"Les marins m'ont même offert un déjeuner et mes poches étaient plus légères."

"Ouais, les mots que tu viens de dire sont étranges si tu penses seulement au lien entre eux."

Ils ont tous les deux de l’argent en main, mais la majeure partie est à la banque.

Vous pouvez retirer de l'argent n'importe où à Dawei en utilisant une carte bancaire qui semble être fabriquée par alchimie, il n'est donc pas nécessaire de transporter de grosses sommes d'argent.

Tout au plus, les seules choses qui étaient lourdes étaient quelques livres pour eux deux.

"S'il vous plaît, lisez également 'Un tel Abel est un épéiste affamé'!"

"...Si seulement j'avais le temps."

"Comme prévu, les vêtements sont très différents."

"vêtements?"

» dit Abel en regardant les vêtements des gens qui passaient.

« J’ai l’impression que non seulement dans les pays centraux, mais aussi dans l’archipel et dans le sud du continent, les vêtements étaient boutonnés sur le devant, ou portés par-dessus la tête… »

"Ah, je vois."

Quand Abel parla spécifiquement, Ryo fut finalement convaincu.

Dans un sens, la raison pour laquelle Ryo ne l'avait pas remarqué était probablement parce qu'elle portait des vêtements familiers.

Bien sûr, pas ce "Phi", mais quand j'étais sur Terre.

Superposez les vêtements les uns sur les autres sur les côtés gauche et droit devant le corps et serrez avec une ceinture au lieu d'utiliser des boutons.

Pour certaines personnes, la longueur de leur veste atteint les genoux.

Certains portent des vêtements plus bas qui s'étalent comme une jupe, tandis que d'autres portent des pantalons...

Après tout, on peut dire que la partie où les vêtements se chevauchent est distinctive.

Son nom devait figurer dans les documents qu'il avait reçus de Bosch à Goshidai...

"J'ai entendu dire que cela s'appelle les vêtements orientaux. Abel a un bon physique. Je pense qu'il sera probablement capable de bien porter les vêtements orientaux aussi."

"Oh vraiment?"

Le visage d'Abel est devenu un peu rouge, peut-être parce qu'il était embarrassé.

Il semble qu'Abel n'ait pas l'habitude d'être félicité après tout.

Tout en parlant ainsi, les deux sont retournés à la salle d’entraide des aventuriers.

Je n'ai pas envie d'accepter de demandes aujourd'hui, mais j'aimerais penser à demain et voir quel genre de demandes je recevrai.

De plus, je me demandais si vous pouviez m'arranger un endroit où passer la nuit...

Cependant, à l’intérieur de la salle d’entraide des aventuriers, les aventuriers restants étaient rassemblés au même endroit.

En début d'après-midi, s'il y avait des aventuriers des pays du Centre ou de l'Est, même s'ils étaient encore à l'intérieur du bâtiment, il était difficile de dire combien ils étaient.

Tous deux étaient intrigués par le fait qu’une douzaine d’aventuriers étaient tous rassemblés au même endroit.

Comme tous deux savaient qu’ils étaient de nouveaux venus, ils jetèrent secrètement un coup d’œil de l’extérieur aux aventuriers seniors.

Il y avait un bureau et deux frères aînés qui travaillaient comme réceptionnistes au centre d'entraide étaient assis sur des chaises et donnaient des explications.

C’était écrit en grosses lettres sur un morceau de papier à côté.

« Recrutement des demandes d'escorte vers la capitale impériale »

"Le recrutement, c'est seulement pour aujourd'hui."

"Je pars demain matin."

"Je t'escorte sur un bateau."

«Les tâches du poste comprennent également le transport de marchandises.»

"Une pièce d'or par jour, soit 10 000 deniers, repas compris."

"Ce n'est pas un navire marchand, c'est un navire gouvernemental."

Les deux frères aînés qui travaillaient à la réception expliquèrent diverses choses.

En entendant cela, les aventuriers rassemblés posèrent également des questions.

"Je voudrais 10 000 deniers par jour avec les repas, mais je ne sais pas combien de temps cela prendra, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas quand je pourrai revenir, donc je garde une chambre et une maison..."

"Si nous escortons un navire, nous ne serons pas attaqués par des bandits."

"En premier lieu, c'est la première fois que j'entends parler d'un aventurier invité à escorter un navire gouvernemental, n'est-ce pas ?"

Il semble que cette demande d'escorte ne soit pas bien accueillie par les aventuriers seniors.

"C'est une demande sans fin."

" Qu'est-ce que c'est... ? C'est une escorte jusqu'à la capitale impériale, non ? C'est fini une fois arrivés à la capitale impériale, non ? "

« La chose la plus importante dans un travail est de donner à l'autre une bonne perspective. Dans ce cas, l’autre personne peut être le client, le collègue avec qui vous travaillez, vos subordonnés ou encore les personnes que vous recrutez. Les patrons qui gèrent mal les tâches ne parviennent généralement pas à donner cette perspective à leurs subordonnés. Abel devrait aussi faire attention !''

"Ah oui..."

Abel, qui avait été prévenu pour une raison quelconque, décida d'accepter les paroles de Ryo pour le moment.

Pour être honnête, je ne comprends pas très bien.

"Quand est-ce que cela se terminera enfin ? Pour y arriver, combien de temps durera chaque étape ? Quand durera la prochaine étape ? En conséquence, les gens autour de vous se déplaceront autour de vous, et votre propre emploi du temps personnel se jouera également dans votre tête. En donnant à vos subordonnés une vision dans leur tête, ils pourront avancer dans leur travail sans stress. Bonne chance à Abel également."

"Ah, ouais..."

Abel hocha la tête, même s'il ne comprenait pas vraiment.

Sur la douzaine de seniors, huit ont reçu la demande.

"Eh bien, si je peux accepter cette demande, je suppose que je peux aller dans la capitale impériale."

« Vous ne pouvez pas le faire en 8e année, n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas ?"

Abel et Ryo sont tous deux réalistes.

Il est en 8e année, deuxième à partir du bas, et il vient de s'inscrire comme aventurier aujourd'hui, il ne peut donc pas accepter les demandes d'escorte.

Je comprends cela.

Quoi qu'il en soit, je suis allé à un comptoir habituel et on m'a parlé d'un hébergement recommandé.

Je dois trouver un endroit où rester ce soir...

Les deux hommes ont ensuite quitté la salle d'entraide après avoir été informés de quatre hôtels recommandés par l'association d'entraide.

"Je n'aurais jamais pensé que je pourrais rester tous les quatre..."

"C'est lié au cadeau de la princesse... Je suis sûr qu'il y a des moments où des personnes influentes de l'intérieur des terres viennent dans cette zone côtière sous prétexte d'être le dévoilement de la princesse."

"Bref, tous les quatre ? Ils ont été loués par des personnes influentes... combien de serviteurs les accompagnent ?"

"Je ne sais pas."

Ryo et Abel retournèrent tous deux dans la salle d'entraide en grommelant.

Près de deux heures se sont écoulées depuis que j'ai quitté la salle d'entraide plus tôt.

Mais...

La liste des demandes d'escorte est restée à huit personnes.

Les deux hommes plus âgés à la réception discutaient également avec une expression aigre sur le visage.

"C'est mauvais."

"Il est définitivement impossible d'avoir 80 personnes aujourd'hui..."

J'entends une conversation si triste.

"Abel..."

"Oh, la pauvre."

"Non, ce n'est pas ça. Tu ne penses pas que nous allons te laisser entrer ?"

"Ouais ? Je vois. Pourquoi tu ne demandes pas simplement ?"

"Faisons-le. C'est gratuit si vous écoutez."

Après avoir eu une telle conversation, Ryo et Abel entreprirent de négocier.

Il n’est pas difficile d’imaginer que les négociations seront difficiles.

Cependant, s’ils réussissent, ils pourront facilement se rendre dans la capitale impériale.

Cela devrait être un défi !

Même si vous échouez, vous n’avez rien à perdre !

"Euh, désolé. Nous sommes en 8e année, mais je ne peux pas postuler pour cette demande d'escorte..."

"Pas de problème ! Il n'y a aucune restriction de classe ! Venez s'il vous plaît !"

La réceptionniste répondit avec enthousiasme à la question de Ryo.

Bien entendu, les deux personnes présentes à l'accueil avaient compris qu'être des aventuriers de 8ème classe ne servirait pas à grand-chose en tant que véritables gardes du corps.

Cependant, il est également vrai que cette demande d’escorte ne comporte aucune restriction de classe.

Et surtout, le nombre de candidats est trop réduit !

Même si c'était une époque où il y avait peu d'aventuriers...8 personnes en deux heures, c'était un rêve devenu réalité.

Cette fois, la tâche de rassembler les aventuriers leur fut confiée à tous les deux, car elle était considérée comme la tâche la plus prioritaire et la plus importante par le président de l'association d'entraide.

Autrement dit, si nous échouons, nous sommes tous les deux virés.

En premier lieu, il semble que l'affaire ait été portée devant le président lui-même par le vice-ministre chargé de la société civile.

Cela signifie également que si quelque chose ne va pas, le président sera également tenu responsable.

Quoi qu’il en soit, nous devons rassembler 80 personnes !

"Nous venons de nous inscrire aujourd'hui, mais c'est toujours un problème..."

"C'est bon ! Il n'y a pas de problème !"

L'autre réceptionniste était impatiente de répondre à la confirmation d'Abel.

À cela, Ryo et Abel se regardèrent une fois puis acquiescèrent.

"Ensuite, nous postulerons tous les deux pour cette demande d'escorte."

"Oh, merci !"

Les deux hommes plus âgés présents à la réception semblaient sur le point de fondre en larmes et baissaient la tête...

"C'est pourquoi j'ai assuré le transport vers la capitale impériale."

"Oh, eh bien, tout va bien, n'est-ce pas ? J'ai fait tout mon possible pour vérifier si tout allait bien, et ensuite ils ont dit que tout allait bien."

"C'est ainsi que des artisans peu qualifiés se mélangent et que des produits de mauvaise qualité finissent sur le marché. Les chefs d'entreprise doivent être prudents!"

"Même les artisans non qualifiés veulent du travail..."

Ce n’est pas que quiconque soit unilatéralement en faute.

Ils ont chacun leurs propres circonstances non négociables.

Oui, on n’y peut rien !

« Mais, lors de la séance d'information avant le dîner, on m'a dit que l'employeur serait responsable des détails comme le type de navire dont il s'agit, mais… que feriez-vous si vous deviez être mis sur un navire négrier en tant qu'esclave ? »

" Qu'est-ce qu'un bateau négrier... ? Ils recrutaient par l'intermédiaire de la Société d'entraide, donc ça va, n'est-ce pas ? Hein ? À bien y penser, les pays de l'Est ont-ils des esclaves ? "

"D'après les documents que j'ai reçus de M. Boffo à Gojidai, il semble y avoir un esclave criminel. Soyez prudent, Abel. Si vous continuez à commettre des crimes comme d'habitude, vous serez attrapé et transformé en esclave."

"Ne parlez pas des gens comme s'il s'agissait de criminels habituels ! Au fait, Boffo de Goshidai est plutôt incroyable."

"Oui, M. Boffo est gentil et semble être excellent. Il est merveilleux, n'est-ce pas ?"

Ryo hoche la tête joyeusement.

Ryo est heureux quand quelqu'un avec qui il a travaillé est félicité.

Peut-être qu'il est très sympathique.

Ryo et Abel arrivèrent au lieu du dîner cinq minutes avant le début de l'explication, après avoir réapprovisionné quelques provisions qui semblaient nécessaires pour le voyage.

"C'est une bonne chose que tu sois arrivé à temps."

"C'est beaucoup. Peut-être avez-vous rassemblé correctement quatre-vingts personnes ?"

Comme l’a dit Abel, la salle était pleine à craquer.

Tous deux ont été contrôlés avant d'entrer dans la salle, il ne semble donc pas qu'ils seront désormais exclus...

"Nous y compris, il n'y avait que 10 personnes, donc en trois heures environ, ils sont passés à 70 personnes. Les gars à la réception sont vraiment bons dans ce domaine."

"Ah, ces deux personnes ne sont-elles pas effondrées sur le bureau dans un coin ?"

"En effet. C'est ce que ça doit être d'être au plus haut point d'épuisement."

Abel les trouva tous les deux face contre terre sur le bureau, et Ryo accepta.

"Peut-être qu'il s'est présenté dans une taverne où les aventuriers sont susceptibles de se trouver."

"Je vois. Ce genre de chose semble probable. Je suis heureux que mes efforts aient été récompensés."

Abel et Ryo ont dit de telles choses, mais la vérité était encore plus dramatique.

Les deux sont même allés dans la forêt à l'extérieur de la ville et ont parlé aux aventuriers qui chassaient.

Parce qu'ils allaient se faire virer...

Cinq minutes après que Ryo et Abel aient pris place, l'explication commença.

Après la séance d’information, c’était l’heure du dîner.

Bien sûr, mon employeur paie tout et je peux manger autant que je veux dans cette cafétéria.

Ce soir, nous avons été autorisés à passer la nuit dans le logement à l'étage, nous avons donc même eu le droit de boire de l'alcool.

Cependant, il y a un avertissement strict selon lequel si vous buvez trop et ne parvenez pas à vous réveiller le lendemain matin, vos qualifications d'aventurier seront révoquées.

"Il semble que les qualifications d'aventurier puissent être supprimées selon la volonté du gouvernement. Darwei fait peur."

"Eh bien, même dans les pays centraux, la guilde des aventuriers et le pays entretiennent des relations étroites."

"Si vous me le demandez, c'est vrai. Nous avons une relation étroite."

"Qu'est-ce que c'est, une relation bâclée…?"

Puisqu'il s'agit d'un buffet où vous choisissez et mangez ce que vous voulez, Ryo et Abel ramassent également beaucoup de nourriture et discutent en mangeant.

Les aventuriers ouvriers semblent apprécier ce genre de « à volonté ».

"J'ai quand même été surpris. Cette demande d'escorte concernait la flotte de la princesse."

"Je n'ai pas expliqué en détail, mais le fait que vous ayez soudainement recruté 80 personnes signifie qu'un problème s'est soudainement produit et que 80 personnes sont parties, n'est-ce pas ? Il y a également eu une attaque de Desai et d'autres dans la capitale Jonjon, mais ce serait difficile de recruter la princesse Shio Feng."

Quand Abel dit cela, il secoua légèrement la tête.

Même avant son transfert, il avait pensé au malheur d’être entraîné dans les complots d’une grande puissance.

"Le Reibu est en charge de cette escorte, et ils ont dit qu'ils voulaient que vous vous sentiez en sécurité car c'est un projet sous le contrôle direct de l'agence du gouvernement central, mais... le Reibu protège également le palanquin. Il dit qu'ils sont en charge des rituels et de la diplomatie... Ah, la diplomatie aussi, je vois."

« Est-ce que ce sont les « informations Boffo-san » mentionnées ci-dessus ? »

"Oui. Dans le Royaume de Knightley, c'est comme le ministère des Affaires étrangères ou le ministère des Finances, mais à Dawei, il y a six ministères centraux : le Département de la Justice, le Département de Tobe, le Département des Affaires religieuses, le Département des Affaires militaires, le Département des Affaires criminelles et le Département de l'Ingénierie. Cette fois, c'est le Département des Affaires religieuses."

Ryo donne une conférence sur l'organisation administrative de Dawei, où ils se rendront tous les deux, de « Boffo-san Information ».

"Comme prévu, c'est complètement différent des pays centraux."

"Eh bien, c'est parce que les aires culturelles sont différentes. Même les armes appelées épées, que l'on retrouve partout dans le monde, ont des formes légèrement différentes selon les aires culturelles. Elles peuvent être à deux ou à une main, droites ou courbées..."

"Bien sûr. Surtout s'il s'agit d'une organisation."

En entendant ce qu'Abel avait dit, Ryo pencha soudainement la tête.

Abel a demandé après avoir vu cela.

"quoi de neuf?"

"Non, je pense qu'il y a un problème."

"Quoi?"

"Nous avons renvoyé Mipha, mais c'est gênant de la revoir."

"..."

"Le navire sur lequel nous sommes est le dixième navire à la fin, donc nous ne nous reverrons probablement pas."

"Restons à l'écart du navire de la princesse..."