Chapitre 655: Chapitre 655 (FR)

"Je suis un peu en retard, mais la soirée de lancement commence maintenant !"

Ryo a déclaré après avoir envoyé le prince Ryun et son groupe.

Bien sûr, je déjeunerais normalement.

"J'ai définitivement faim."

Abel hoche également la tête.

Il était un peu plus de midi trente.

« Allons place Saint-Empereur !

De cette façon, les deux se rendirent sur la place Saint-Empereur.

Parce que ce n'était pas entre 12h00 et 12h30, ce qui serait l'heure de pointe pour le déjeuner...

« Y a-t-il moins de clients ?

"Il se peut qu'il y ait plus de gens qui sortent que d'entrants."

Abel et Ryo hochent la tête après avoir regardé certains magasins.

« Que veux-tu faire ? Voudrais-tu des nouilles avec de la soupe pour la première fois depuis longtemps ?

"Ah, c'est bien. Ça fait un bon bout de temps. La dernière fois que j'y suis allé, c'était... quand j'ai mangé avec 'Harumo' et les autres."

"Je vois. C'est nostalgique. Mais finalement, on s'est retrouvé au magasin d'à côté pour déjeuner le lendemain, non ?"

Tout en disant ces choses, ils entrèrent tous les deux dans un magasin où le menu affiché à l'extérieur disait des nouilles tonton avec une soupe de nouilles au blé.

"Bienvenue ! Veuillez vous asseoir."

L'hôtesse, qui semblait être en charge de l'étage, les repéra tous les deux et leur montra leurs sièges.

Les deux hommes ont pu prendre place en toute sécurité.

« Si vous faites de bonnes choses chaque jour, de bonnes choses se produiront dans ces endroits. »

"Que fais-tu tous les jours ? Est-ce vrai ?"

» dit Ryo avec un sourire, et Abel pencha la tête.

C'est toujours le cas.

Mais...

"Hein ? Abel-san et Ryo-san ?"

Une voix familière les appela tous les deux...

"Jun Lo?"

« Tout le monde de Harubo ! »

Abel et Ryo savaient immédiatement qui leur parlait.

Je viens de m'en souvenir.

Les cinq membres de « Shunbo » déjeunaient au bureau à côté de moi.

« Nous nous rencontrons souvent dans ce magasin, n'est-ce pas ? »

"sûrement"

À la confirmation d'Abel, Jun Lo sourit et hocha la tête.

"La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était il y a un mois. Depuis, êtes-vous dans la capitale impériale ?"

"Oui. Le seigneur voyage entre son territoire et la capitale impériale, mais nous répondons aux demandes du seigneur dans la capitale impériale."

Jun Lo a répondu à la question d'Abel.

J'ai répondu... mais mon visage n'avait pas l'air bien.

"D'après ce que ça donne, la demande ne se passe-t-elle pas bien ?"

"C'est exact."

Jun Lo hocha la tête et jeta un coup d'œil à Balili, le même magicien de « Spring Hope ».

Valili reçoit son regard et hoche la tête.

Il semble qu'une sorte d'autorisation ait été accordée.

"En fait, je cherche où se trouvent quatre-vingts aventuriers de seconde classe..."

"C'est..."

En entendant les mots de Jun Lo, Abel jette un coup d'œil à Ryo.

Ryo croise son regard et demande.

« Sont-ils différents des soixante-dix aventuriers de seconde classe qui ont été repoussés par Lord Rowon ?

« Tu le sais ? »

» Demanda Jun Lo avec surprise.

Les quatre autres membres de « Shunbo » semblaient également surpris.

« Ah, euh… Je suis un ami proche de Son Altesse Royale le Prince Ryun, le sixième prince… »

"Je vois ! C'est vrai que Son Altesse Ryun est celui qui a été attaqué par ces soixante-dix personnes. Mais à part ça, quatre-vingts aventuriers de seconde classe sont partis."

"Peut-être... ces 80 personnes étaient également employées par un certain prince, mais elles ont disparu ou quelque chose comme ça ?"

"...Que savez-vous tous les deux ?"

En réponse à la question de Ryo, Jun Ro a demandé avec une expression dubitative sur le visage.

"C'est assez détaillé... Je connais peut-être quelqu'un. Je connais aussi M. Shiku et M. Shau du Shidai."

"Shikū de la table historique... C'est un homme tellement grand. Si c'est le cas, je me demande qui était le prince qui a embauché ces 80 personnes..."

"Oui. Son Altesse Royale le Prince Bin, le quatrième prince."

Ryo répond immédiatement.

"Vous avez raison. À l'origine, le plus proche collaborateur de Lord Bin, Linsui-dono, que l'on pourrait appeler son bras droit, était aux commandes. Cependant, à la suite de l'attaque empêchée par Lord Rowon, Lord Linsui s'est enfui de la capitale impériale. Au même moment, les quatre-vingts aventuriers de deuxième classe restants ont également disparu."

" N'est-ce pas déjà dans la capitale impériale ? N'est-ce pas sur le territoire du prince Bin ou quelque chose comme ça ? "

Abel a demandé l'explication de Jun Ro.

"Un autre aventurier enquête sur le territoire du prince Bin, mais... il ne semble y avoir aucun signe que de tels aventuriers de seconde classe soient entrés."

Jun Lo secoua légèrement la tête.

« Quel genre de personne est ce Linsui-san en fuite ?

"Ah, nous ne connaissons pas les détails, mais on dit qu'il était en charge du camp du prince impérial Bin. Vraiment, de haut en bas. Ainsi, en seulement un mois depuis le départ de Rinsui-dono, les gens autour du prince Bin ont été un peu secoués. En fait, le prince Bin lui-même a beaucoup échoué au cours du mois dernier et a perdu la confiance de Sa Majesté l'Empereur. L'exemple ultime a été la réunion d'Hibion ​​d'hier. "

« Peut-être que cette information est Rosh Ten-dono ?

"Oui, Seigneur. Il séjourne à nouveau dans la capitale impériale."

"Hein ? À bien y penser, Rosh Ten-dono n'a pas pu assister à la réunion d'Hibiki hier..."

Ryo penche la tête.

Il y avait des gens de la classe Sitaif qui jouaient, mais bien sûr ils n'étaient pas parmi eux et je ne pense pas qu'ils étaient présents.

"Je ne pense pas qu'il ait participé. Tous les princes participent à la Société Hibion, et tous les membres de la classe Shitaifu, y compris Shosho, qui est le chef de la sixième division, participent. Cependant, je pense que dans l'autre classe Shitaifu, 15 familles sont sélectionnées pour participer chaque année. Le seigneur féodal doit être apparu il y a deux ans, donc la prochaine sera probablement loin."

"Il y a beaucoup de choses."

Ryo hoche la tête à l'explication de Jun Lo et sirote son thé.

« À bien y penser, le prince Bin a également embauché un aventurier de troisième classe de la capitale impériale, n'est-ce pas ?

"Ouais. Certaines personnes nous surveillaient."

Jun Ro sourit et répondit aux paroles de Ryo.

Il avait conscience d'être surveillé.

"On dirait que nous sommes surveillés depuis que nous nous sommes séparés de tout le monde..."

"image?"

"Nous avons obtenu diverses autorisations pour l'attraper."

"C'est quelque chose... je suis désolé."

Ils ne savaient probablement pas que Ryo et Abel étaient également surveillés.

Jun Lo baisse la tête.

"Non, ce n'est pas du tout un problème. Je l'ai attrapé et je l'ai bien géré."

"processus……"

» dit Ryo avec un sourire, et les yeux du magicien Bariri s'écarquillèrent de surprise.

"Je l'ai simplement remis au service approprié."

Quand Abel dit cela, les cinq membres de « Harumou » hochèrent la tête avec soulagement.

J'ai dû me tromper en voyant l'expression de Ryo un peu déçue après ça...

Après avoir eu une conversation qui semblait être un échange d'informations, Ryo, Abel et Harubo quittèrent le restaurant et se séparèrent.

Cette fois, ils leur ont également indiqué l'emplacement du manoir.

Le lendemain de sa rencontre avec le prince Ryun et Harubo, quelqu'un a visité la résidence Ronbu.

Pour une résidence Ronbu qui ne reçoit pas beaucoup de visiteurs, il est inhabituel que des gens viennent deux jours de suite.

"Hein ? Capitaine Myun ?"

"Ryo-dono... non, excusez-moi, Son Excellence, Duc Londo, veuillez excuser ma visite soudaine."

Le capitaine Myun, le premier navire officiel, s'est incliné avec dignité et beauté.

Comme prévu, il s’agit d’un ancien amiral dont l’empereur se souvient.

Ryo et Abel ressentaient tous les deux la même chose.

Lorsque nous avons été conduits dans la pièce, le capitaine Myun a immédiatement commencé à parler.

"J'ai entendu dire que Lord Londo entretenait des liens étroits avec le royaume du domaine Komakyuta et le royaume Suje."

"Oui. J'ai visité les deux avant de venir à Dawei."

« Saviez-vous que des délégations des deux pays se sont rendues dans la capitale impériale pour le mariage du prince Ryun ?

"Oui. J'ai rencontré le président Bandershu du royaume du domaine de Komakyuta et le seigneur Kabui Somaru du royaume de Suje. Avant de retourner dans votre pays, venez nous dire bonjour."

Ryo répondit comme il se souvenait.

Le capitaine Myun fronce les sourcils.

"Ensuite, c'est une petite histoire. Ces deux pays ont formé une flotte et se sont dirigés vers la région de l'archipel... mais il semble qu'ils aient disparu."