Chapitre 728: Chapitre 728 (FR)

"Kabui Somaru était une personne arrogante..."

"Abandonnez, j'ai déjà abandonné."

Ryo et Abel étaient sur le pont du Lone Dark retournant à Puri, la capitale du royaume de Suje.

Comme d'habitude, ils étaient assis sur des chaises de glace et du café était posé sur la table de glace... D'ailleurs, Andalousie et Feiwan se prélassaient également au soleil sur la terrasse.

"Il y avait beaucoup de pression pour rencontrer la reine Iliaja, quoi qu'il arrive."

"Ah... la pression était à peu près la même que quand Alexis est devenu sérieux."

"Marquis Heinlein ? Il semble que la pression sérieuse de Son Excellence, notre Premier ministre, soit incroyable."

"Cela ne sert à rien de résister à la pression de ces gars qui ont tant d'expérience."

Ryo et Abel laissèrent échapper un petit soupir en pensant à Kabui Somaru et au marquis Heinlein.

Oui, les deux sont persuadés par Kabui Somaru et se dirigent vers Puri, la capitale royale du royaume de Suje.

Rencontrer la reine Iliaja.

"On n'y peut rien. Nous serons un peu en retard pour retourner au Royaume de Knightley, mais profitons de notre nouveau voyage."

« J’ai l’impression que si je devais voyager aussi longtemps dans les pays de l’Est, il me faudrait un peu plus de temps pour revenir. »

Ryo et Abel changent rapidement les choses.

À ce moment-là, Kabui Somaru, qui les avait invités tous les deux sur le Lone Dark avec sa forte poussée, arriva.

"Sa Majesté serait extrêmement heureuse si vous étiez ici."

"Je n'ai pas beaucoup parlé à la réunion de Kbebasa l'autre jour."

Abel répond en évoquant la conférence conjointe des nations de l'Est tenue dans la ville autonome de Kbebasa.

"Maintenant que j'y pense, le Seigneur Protecteur montait le Rainshooter, n'est-ce pas ? Quand il est venu au royaume du domaine de Komakyuta. Mais cette fois, quand il est venu à Dawei, c'était le Lone Dark, n'est-ce pas ? Le vaisseau amiral a-t-il changé ?"

"Non, au moment où je vous ai rencontré à Dawei, le seul navire et son équipage qui pouvaient naviguer au nord de Qubebasa était le Lone Dark. De plus, j'avais l'impression que le Lone Dark pourrait avoir une sorte de mystérieuse protection divine."

"Bénédiction?"

Ryo penche la tête aux paroles de Kabui Somaru.

"Même si nous nous trouvons dans une crise, nous pouvons en sortir d'une manière ou d'une autre... Bien sûr, cela est dû à la formation quotidienne des marins. De nombreuses personnes qui vivent en mer ont vécu diverses expériences qui ne peuvent être expliquées seules par une telle rationalité. Y compris moi-même."

"La chance existe. Qu'il s'agisse d'une personne ou d'un navire."

Abel hoche la tête à l'explication de Kabui Somar.

Ceux qui occupent la position de dirigeants ou ceux qui sont responsables de leur vie ne peuvent pas compter sur des choses non scientifiques telles que la « protection divine » ou la « bonne chance ». En même temps, cela ne peut pas être complètement ignoré.

Parce que la vie des gens est en jeu.

«Mon subordonné est mort à cause de la malchance.» Personne ne veut prononcer ces mots.

"Que ce soit la protection divine ou la chance, si cela fonctionne, je veux l'utiliser, et je veux qu'il me protège... Je le pense honnêtement."

Kabui Somaru a même souri et parlé clairement.

Ryo regarde son expression avec un regard éblouissant.

La seule personne qui peut dire clairement de telles choses devant un tiers est une personne dotée de grandes capacités.

Ryo le sait.

Comparée à la providence du monde, la portée de l’influence humaine est extrêmement réduite.

Les paroles de Kabui Somar sont celles de quelqu'un qui a compris cela et qui a continué à lutter.

Parce que j'ai continué à travailler dur, bien sûr, je peux honnêtement dire que je veux que la protection divine et la chance m'aident.

Inutile de dire que je veux que quelque chose se produise par hasard, sans aucun effort... c'est à un niveau différent.

Après le départ de Kabui Somar, Ryo dit à Abel.

"C'est aussi une question de chance, ou de flux, ou de bataille."

"Oui. Je ne sais pas pourquoi ni pourquoi cela arriverait."

"Un jour... dans quelques centaines ou mille ans, nous pourrions trouver ou identifier un 'élément' qui peut être expliqué scientifiquement... logiquement."

» dit Ryo en hochant la tête gravement.

Voyant cela, Abel haussa les épaules et dit.

"Parfois Ryo dit des choses intéressantes."

"Désolé ! J'essaie toujours de dire quelque chose d'intéressant, pas seulement de temps en temps !"

"Ouais, ça a un sens complètement différent."

Au bout d'un moment, deux personnes sont venues.

"Cela fait longtemps, Votre Majesté Abel... non, Seigneur Abel, Son Excellence, Duc de Londres."

Oui, le capitaine Goric sait qu'Abel est le roi du royaume de Knightley et que Ryo est le duc de Londo.

Quand je l'ai rencontré au Ronde Mansion à Dawei, sa main droite et son pied droit dépassaient en même temps, et il marchait d'une manière étrange...

"Non, Capitaine, s'il vous plaît, appelez-moi Ryo."

"Je suis aussi un aventurier, Abel."

Ryo et Abel sourient amèrement en commandant leurs noms.

Le Capitaine Golic est devenu « Ryo-san » et « Abel-san » comme avant, mais cette fois il y avait une autre personne avec une attitude différente qu'avant...

"Ryo-sensei ! Je suis fan, si tu le souhaites, donne-moi un autographe s'il te plaît !"

La personne qui a dit cela était le commandant adjoint Rena, toujours calme.

Ce qu'il a sorti de sa poche était une version portable de « Such Abel, the Hungry Swordsman II », qu'il semble toujours avoir avec lui.

"Est-ce que c'est le deuxième volume ? Il a été publié."

"Oui ! C'est mon livre préféré."

Il s'agit du deuxième volume de « Such Abel is a Hungry Swordsman », qui semble avoir été publié sur la base du manuscrit que Ryo avait précédemment confié à Kabui Somaru.

Ryo signe avec désinvolture un autographe avec le stylo remis avec le livre.

Depuis que je suis devenu duc en chef, j’ai eu plus d’occasions de signer des autographes.

Bien sûr, comparé au roi Abel et au Premier ministre marquis Heinlein, le nombre de fois est insignifiant...

La vice-chef Lena est émue alors qu'elle tient le livre signé.

"Merci ! Je le chérirai pour le reste de ma vie."

Après avoir dit cela, il partit vers la poupe sans aucune salutation.

"Euh..."

Ryo est en fait surpris quand il part si vite.

"Je pense qu'il sera conservé dans le coffre au trésor de Lena."

« Boîte au trésor ? »

» explique le capitaine Goric avec un sourire ironique, et Ryo et Abel penchent la tête.

"Lena a un coffre au trésor dans sa chambre commune avec Sucy qui a été rendu imperméable et résistant à l'humidité grâce à l'alchimie. On dirait qu'elle y garde quelque chose d'important."

"Je vois"

Ryo a l'air surpris mais heureux.

C'est un grand privilège pour un romancier que son livre dédicacé soit autant apprécié.

Le capitaine et le vice-capitaine partent, et une autre personne puissante vient voir Ryo et Abel.

Cette personne est une personne très importante qui colore le voyage sur le Lone Dark.

"J'attends avec impatience aujourd'hui aussi, Chef Sucy!"

"Aujourd'hui, c'est vendredi, donc le dîner est au curry."

"Oh!"

Oui, le Lone Dark a une femme chef de cuisine, Sucy, qui possède des compétences culinaires incroyables.

"Nous l'avons fait, Abel. C'est du curry !"

«Le Kali du chef Susie est délicieux.»

Après tout, Abel se prononce toujours comme « Kah-lee ».

Ryo et Abel savent tous deux que le curry est parfois servi dans la Suje Royal Navy.

En plus, le curry est délicieux !

"Le simple fait de pouvoir manger cela vaut la peine de monter sur le Lone Dark."

Ryo a l'air très heureux.

Cette nuit-là, en mangeant du curry, les deux hommes rencontrèrent leur mentor sortant de la salle des machines.

"Le travail du chef mécanicien est difficile."

"Gunno-san, ça fait longtemps."

"Oh, Abel-san, Ryo-san. Je suis en retard pour te saluer. Eh bien, plus important encore, tu peux maintenant parler couramment les langues orientales."

L'ingénieur en chef Gunno qui leur a enseigné les langues des pays de l'Est.

Il ne serait pas exagéré de dire que grâce à cette personne, le voyage des deux hommes dans les pays de l'Est s'est bien déroulé.

Je ne peux pas vous remercier assez.

"Merci à l'ingénieur en chef."

"Grâce à cela, je n'ai jamais eu de difficulté à avoir une conversation, peu importe où j'allais."

Abel et Ryo étaient profondément reconnaissants.

Il y aura également des retrouvailles avec les nostalgiques membres de l'équipage de Lone Dark...

Dix jours plus tard, le Lone Dark entra à Puri, la capitale du royaume de Suje.

"Vous tous les deux, venez avec moi au palais."

Kabui Somar dit à Ryo et Abel de suivre.

Lorsque Kabui Somar entre dans le palais royal, un homme s'approche de lui en toute hâte.

"Journée rock ! J'ai rencontré des gens extraordinaires. Je suis sûr que Sa Majesté serait également heureuse de vous rencontrer."

"Votre Excellence, j'ai rendu visite à Sa Majesté la Reine et je l'ai trouvée très difficile."

» Dit joyeusement Kabui Somaru, et Rockday semble visiblement troublé.

Deux autres personnes les regardent par derrière.

"N'est-ce pas la personne qui a été poignardée avec une épée par Abel et qui avait un gros trou dans le ventre ?"

"Amiral Lockday. Ce que dit Ryo est tout à fait vrai, mais je n'aime pas ça."

"Alors, n'aurait-il pas été préférable d'être l'amiral et le sorcier qui a enfoncé une lance de pierre dans le ventre et les jambes d'Abel ?"

"C'est vrai, mais je me sens encore plus mal qu'avant, alors je déteste ça."

"Abel égoïste..."

"C'est mieux."

Les mots faciles à accepter diffèrent d’une personne à l’autre…

La chambre du protecteur est située dans un coin du palais royal.

Le propriétaire de la salle, Kabui Somar, son bras droit, l'amiral Lockday, et les invités, Ryo et Abel, étaient assis sur des chaises.

"Alors, Rock Day, qui est cette personne qui rend visite à Sa Majesté ?"

"Voici le deuxième prince Hendrawa de Sa Majesté."

"Es-tu vivant...?"

Kabui Somaru poussa un petit soupir.

Plutôt que d’être heureux d’être en vie, il avait l’air d’avoir des ennuis.

"S'il est le deuxième prince du roi précédent, alors il est le frère aîné de la reine Iliaja."

"Oui. Il doit avoir 31 ans maintenant. Lorsque le premier prince a eu 18 ans et est devenu prince héritier, il a été adopté par un petit pays du sud du continent."

"Je me souviens avoir entendu dire que le statut de sa mère n'était pas très élevé, donc même si elle restait dans le Royaume de Suje, elle aurait été dans une situation difficile."

demande Abel.

Ryo, qui était assis à côté de moi, hochait la tête avec arrogance.

La raison pour laquelle j’ai raconté une telle histoire à Abel auparavant était à cause de Ryou.

"Vous avez raison. Cependant, le pays dans lequel j'ai été adopté a été englouti par la Fédération Gegish Lu voisine deux ans plus tard."

"Fédération Gegish Lu..."

» murmure Ryo.

C'est un pays qui apparaît à plusieurs reprises dans la partie sud du continent, autour du Grand-Duché d'Atinjo. Comme prévu, je m'en suis souvenu.

"Il semble qu'il ait été caché par la Fédération Gegish Lu pendant longtemps."

L'amiral Lockday complète.

"Pendant plus de dix ans ? Je suis sûr que pendant cette période, la Fédération a connu une violente guerre civile, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire qu'elle est désormais pratiquement sous le contrôle du Grand-Duché d'Atinjo."

"C'est vrai, mais... les discussions sont toujours en cours, donc je ne connais pas les détails."

L'amiral Lockday secoua également légèrement la tête en réponse à la question d'Abel.

« La réunion a-t-elle lieu au bureau ? »

"Non, c'est la salle de conférence des Affaires étrangères."

"Salle de conférence des Affaires étrangères ? C'est une salle de conférence utilisée au niveau diplomatique. Sa Majesté voulait-elle que j'y aille ?"

"Oui"

L'amiral Lockday acquiesce à la question de Kabui Somar.

« Est-ce que Son Altesse Hendrawa était suivi par des gens de la Fédération Gegish Lu ?

"Tu as raison."

"Sa Majesté a prédit que non seulement il viendrait me voir après un long moment, mais qu'il formulerait des exigences gênantes basées sur le pouvoir de la Fédération."

Après avoir réfléchi un moment, Kabui Somaru marmonna et se leva.

"Excusez-moi un instant."

Sur ce, Kabui Somar quitta la pièce.

Les trois personnes sont parties.

L'un des amiraux jeta un coup d'œil autour de lui et sembla vouloir dire quelque chose.

Pourtant, cela doit être difficile de dire cela aux deux invités...

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le Rock Day ?"

Abel a pris la parole.

"Ah, non, que dois-je dire... c'est la chambre du Seigneur Protecteur... J'aurais aimé que Son Excellence soit ici, mais Votre Excellence est partie..."

"Ouais?"

"Abel, ne laisse personne te le dire."

Lockday choisit difficilement ses mots, Abel penche la tête et Ryo envoie un bateau de sauvetage.

"L'amiral Lockday aimerait vous dire qu'il a faim et qu'il aimerait aller manger."

"Non, ce n'est pas le cas."

L'amiral Lockday nie immédiatement les propos de Ryo.

Abel secoue la tête en silence.

"Allons dans une autre pièce."

Rockday a décidé de le dire directement.

"Ah, le fait qu'il s'agisse du Bureau du Lord Protecteur signifie qu'il y a aussi des documents confidentiels."

"Si un élément dangereux comme Abel vous voit, vous pourriez vous retrouver dans de nombreux ennuis."

« Ryo est pire que moi, n'est-ce pas ?

"Je suis un sorcier dont la devise est la sûreté et la sécurité, n'est-ce pas ? Le niveau de danger ne peut pas être comparé à celui d'un épéiste."

Ryo parle avec une expression confiante pour une raison quelconque.

Abel secoua de nouveau la tête sans dire un mot, et Lockday se leva sagement sans dire un mot et commença à bouger.

Ryo et Abel furent guidés vers une très grande salle de conférence.

Il y avait une assez grande table ovale devant eux, et un certain nombre de tables et de chaises de conférence étaient alignées au fond de la pièce où ils étaient entrés tous les deux.

Peut-être que les personnes importantes devant donnaient des instructions tout en discutant sur la base des documents disposés sur la table ovale ou affichés au mur.

Au fond de la salle, des informations détaillées sont collectées et analysées... et les informations sont transmises à l'avant au moment opportun.

Bien sûr, il n’y a plus personne d’autre que nous trois maintenant.

"C'est comme un centre de gestion de crise."

Abel pouvait entendre Ryo marmonner, mais il ne dit rien parce qu'il ne comprenait pas ce que cela signifiait.

"C'est comme un centre de gestion de crise."

Ryo murmura à nouveau... Cependant, c'était plus fort qu'avant.

Cependant, Abel ne dit toujours rien.

"Gestion de crise..."

"Je peux t'entendre."

La troisième fois, Abel n’a eu d’autre choix que de répondre.

"C'est mal qu'Abel t'ignore."

"Non, je ne sais pas si tu m'ignores ou quoi que ce soit, donc je ne peux rien te dire, n'est-ce pas ?"

"Si vous ne savez pas, je pense que vous devriez simplement demander. Si vous faites semblant de savoir et trichez, vous aurez beaucoup de vengeance plus tard."

"Je vois... Qu'est-ce que Kikikan bla bla ?"

Abel, qui est aussi un gars honnête et gentil, demande honnêtement.

"Lorsqu'une crise survient au niveau national, des gens formidables se rassemblent pour donner des instructions. C'est construit dans cet esprit, donc c'est facile de collecter des informations..."

Ryo dit à mi-chemin, et ses paroles deviennent silencieuses.

"Oui, les bureaux et les chaises sont bien, mais... tout au plus c'est une salle de conférence, n'est-ce pas ? D'après ce que dit Ryo, n'y a-t-il pas également des outils d'alchimie spéciaux installés ?"

"Oui, c'est vrai..."

Le centre de gestion de crise que Ryo avait vu avait un moniteur géant et quarante petits moniteurs installés dans le mur de la façade centrale, et des dizaines d'ordinateurs et de téléphones fixes sur les bureaux...

"On n'y peut rien si nous n'avons pas de moniteur géant."

Ryo marmonne avec une expression légèrement déçue.

Rockday écoutait la conversation entre les deux sans dire un mot.

Cependant, j'ai remarqué que la porte à l'avant de la salle de conférence s'ouvrait et que plusieurs personnes entraient.

Et il penche la tête.

Les personnes qui entraient avaient des documents affichés au mur et une grande carte sur la table ovale.

"On dirait que la réunion est sur le point de commencer."

« Le centre de gestion de crise démarre enfin !

Pour une raison quelconque, Ryo hochait la tête avec un air déterminé sur le visage.

Bien entendu, Ryo n’est pas en position de responsabilité.

Bien sûr, je ne savais pas sur quoi portait cette réunion.

"C'est étrange. Je n'avais aucune réunion prévue dans cette salle aujourd'hui."

Rock Day se tord la tête encore et encore.

Bien sûr.

Après m'être assuré qu'il n'y avait pas de réunions, je les ai conduits tous les deux ici.

Comme Rockday lui-même n'avait aucune information, il s'est rendu chez la personne qui faisait les préparatifs et lui a demandé.

« De quelle préparation s'agit-il ?

"Oui, Amiral, sur ordre de Son Excellence le Lord Protecteur, nous nous préparons pour une réunion d'urgence."

« Votre Excellence ? Avez-vous dit de quel genre de réunion d'urgence il s'agissait ?

"Non, je ne connais pas les détails. Cependant, on m'a demandé de préparer une carte du continent du royaume et des informations sur les grandes villes. D'autres départements ont également reçu d'autres instructions, donc je pense que c'est quelque chose d'assez vaste."

L'amiral Lockday pencha la tête en réponse à la personne qui lui posait la question.

Les préparatifs avancent régulièrement.

Au bout d'un moment, Lord Kabui Somar entre dans la pièce, les repère tous les trois et s'approche.

"En fait, Son Altesse Royale Hendrawa a demandé le trône du royaume de Suje."

"Oui?"

Kabui Somaru parle brièvement, et Ryo et Abel élèvent la voix sur un ton factuel.

Rockday fronça les sourcils et ne dit rien.

Peut-être qu'il réfléchissait.

"La reine Iliaja est la sixième princesse précédente, et je suis le deuxième prince, alors ils prétendent que je suis l'héritier légitime du trône."

"Bien sûr, avec le pouvoir de la Fédération Gegish Lu derrière, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

Kabui Somaru hoche la tête à la confirmation d'Abel.

« Que se passera-t-il légalement dans le royaume de Suje ?

"La première priorité est la volonté de Sa Majesté le Roi précédent. Et Sa Majesté a ordonné à la Princesse Iliaja de monter sur le trône en tant que Reine par ordre impérial."

C'est Kabui Somar qui a remis l'ordre impérial manuscrit à Iliaja.

« Est-ce que cela a été rendu public ?

"En partie. Il a été annoncé que la princesse Iliaja serait couronnée reine conformément aux souhaits de Sa Majesté. Cependant, depuis que d'autres princes et princesses sont décédés, l'ordre impérial lui-même n'a pas été rendu public."

"Je vois, le prince Hendrawa a fait quelque chose à ce sujet. Eh bien, je suppose que ce serait bien s'il faisait quelque chose à ce sujet, mais n'est-ce pas là le but des préparatifs de cette réunion ?"

Abel a dit cela en jetant un coup d’œil aux documents de réunion en cours de préparation.

"Oui, tu as raison."

Kabui Somaru hoche la tête, puis continue de parler.

"Faire une demande pour le trône qui ne sera jamais accordée... Qu'est-ce que cela signifie ? Pourquoi êtes-vous venu jusqu'au palais royal et avez-vous fait cette demande alors que vous saviez qu'elle ne serait pas accordée ?"

"Si la reine Iliaja meurt à ce moment-là, nous n'aurons d'autre choix que de nommer Hendrawa comme roi."

"Nous pensions que la Fédération avait déjà déployé suffisamment de forces sur ce continent pour y parvenir."

« Est-ce une réunion de contre-mesures à cet effet ?

« En fait, nous avons déjà effectué des perquisitions dans plusieurs endroits remarquables et avons découvert et arrêté ceux qui semblent être les bourreaux. »

"Comme prévu."

Abel fait l'éloge des paroles de Kabui Somar et hoche la tête.

"Hein ? Cela signifie-t-il que la Fédération Gegish Lu débarque des forces pour tuer la reine Iliaja ?"

"Oui"

Ryo le confirma avec les yeux écarquillés et Kabui Somaru hocha la tête.

À ce moment-là, la porte devant moi s’est ouverte et une femme est entrée.

"Votre Majesté!"

Les personnes qui préparaient la salle de conférence se sont toutes mises à genoux.

"Non, s'il vous plaît, continuez à vous préparer."

La reine Iliaja l'a dit gentiment et s'est dirigée directement vers le fond de la salle de conférence.

"Abel-san, Ryo-san, ça fait un moment. Je suis désolé de ne pas pouvoir prendre soin de toi."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"S'il vous plaît, avancez dans la politique nationale."

Abel et Ryou hochent la tête en réponse aux paroles de la reine Iliaja.

Les choses ont des priorités.

Cela change également en fonction de votre position.

La priorité de la Reine devrait être de s'attaquer aux problèmes les plus urgents auxquels le pays est confronté plutôt que de raviver de vieilles amitiés.

La reine Iliaja s'inclina une fois et revint devant la salle de conférence.

A ce sujet, Kabui Somaru aussi.

Après avoir renvoyé les deux, l'amiral Lockday reste avec Ryo et Abel... mais vous pouvez voir qu'il est nerveux.

"M. Lockday aimerait également se joindre à la réunion, n'est-ce pas ?"

"Allez."

Ryo et Abel insistent en riant.

"Je-vraiment ? Désolé, je vais entrer un peu."

Après avoir dit cela, Rockday est allé examiner les informations alignées sur la table ovale à l'avant de la salle de conférence, puis a pris le commandement de l'examen des informations.

En quelques minutes, la salle de conférence était opérationnelle.

Les informations sont recueillies dans diverses parties de la capitale.

Lockday et d'autres examinent les informations et jettent rapidement les informations nécessaires sur la table ovale.

Informations reflétées instantanément.

Le Seigneur Protecteur Kabui Somar ordonne le fonctionnement des troupes.

La reine Iliaja prend la décision en tant que juge suprême.

Aux yeux de Ryo et Abel, l'organisation semble évoluer très bien.

"On ne nous a pas demandé de quitter cette pièce. Des secrets de haut niveau sur le pays s'échangent sous nos yeux."

"C'est vrai. Je suppose que la raison pour laquelle tu n'es pas parti était exprès."

"Osez-vous?"

Ryo penche la tête.

"J'ose vous montrer cette scène."

"Pour quoi?"

"C'est un appel qui dit que tout va bien."

Abel répond avec un demi-sourire.

"Le Royaume de Suje fonctionne sans aucun problème. La reine Iliaja, qui est montée sur le trône avec l'aide de Ryo et moi, et le pouvoir exécutif font du bon travail en gouvernant le pays."

"Ah, je vois."

Ryo hocha la tête face à l'explication d'Abel.

"Les personnes impliquées dans le gouvernement doivent toujours être conscientes de la manière dont elles sont perçues et de la manière dont elles sont perçues."

"Est-ce parce que vous recevez votre salaire des impôts du peuple ?"

"C'est une chose. Mais il y a aussi la vue de l'extérieur du pays."

Abel répond à la question de Ryo avec un sourire ironique.

«Ceux qui sont au centre d'une nation doivent être conscients de la façon dont leur pays est perçu par les autres pays et les habitants des autres pays.»

« Cela signifie que nous ne devrions pas être exploités par d’autres pays. »

"Oui. Vous ne pouvez pas être considéré comme donnant ou donnant. Dans le pire des cas, cela conduira à une attaque de votre propre pays. Un pays décent ferait penser à ses voisins : "C'est un pays difficile à attaquer, alors évitons de faire quoi que ce soit à ce sujet." Ce serait le moyen le plus efficace d'éviter d'impliquer votre pays dans une guerre. "

Abel fronça un peu les sourcils et le dit.

Il y a trois ans, le Royaume de Knightley n’était pas en mesure de le faire.

Ils ont fait croire à l’Empire que s’il attaquait, il gagnerait.

Bien entendu, l’empire attaquant était en faute.

C'est naturel.

Toutefois, ce sont les impressions et les opinions du grand public.

Ceux qui sont au centre de la nation ne doivent pas laisser leur pays être considéré comme faible.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être réalisé par quelques ministères seulement.

Le pays et tous les départements qui composent le gouvernement doivent agir avec cette conscience.

Si tu ne le fais pas...

se laisser prendre par la guerre.

Il va sans dire que celui qui envahit un pays voisin le fait en pensant pouvoir gagner.

Alors, comment puis-je l’empêcher ?

La meilleure chose à faire est de leur faire croire qu’ils ne peuvent pas gagner et qu’il n’y a pas d’autre moyen.

Si vous leur faites croire qu'ils ne peuvent pas gagner, ils n'attaqueront pas...

« Est-ce que mon royaume Knightley va bien ?

"Honnêtement, je ne sais pas."

"Eh..."

Abel dit clairement, et Ryo fronça les sourcils autant qu'il le pouvait et se retourna vers Abel.

"À l'heure actuelle, le royaume ne dispose pas de la force de combat la plus puissante."

"La force la plus puissante ? Le roi Abel ?"

Ryo répond en penchant la tête.

"Non, c'est Ryo."

"Oui?"

"Sans aucun doute, la force la plus puissante est le Ryo de Duke Londo."

Abel regarda directement Ryou et parla clairement.

"Mais, mais... la puissance nationale n'est pas nécessairement seulement une puissance militaire. De plus, vous n'avez pas nécessairement besoin de protéger votre propre pays seul, n'est-ce pas ?"

« Cela s’appelle une alliance, n’est-ce pas ? »

"Ouais, ouais. Eh bien, l'alliance n'est pas sûre non plus..."

"C'est vrai. Une alliance n'est qu'une alliance. Ce n'est pas pour le bien de l'autre pays, mais pour le bien de son propre pays. Si elle ne profite plus à son propre pays, elle sera dissoute. Personne ne peut leur en vouloir."

"En effet. Nous devons nous assurer de ne pas perdre nos profits. C'est pourquoi nous avons besoin d'une puissance nationale autre que la puissance militaire."

"Oh, c'est exactement ça."

"Si l'autre pays dispose des capacités économiques, scientifiques et technologiques dont il a besoin, il évitera de dissoudre l'alliance. C'est pourquoi ceux qui sont au centre de la politique nationale ne doivent pas lésiner sur les raccourcis, sans exception."

Ryo parle clairement.

«La puissance d'un pays n'est pas seulement une puissance militaire.»

"C'est vrai. Le pouvoir économique, le pouvoir scientifique et technologique, ou la culture... peut-être même la capacité de communiquer. Les gens d'autres pays admirent... c'est une sorte de pouvoir national."

"C'est comme si les habitants de l'île de Lulu admiraient le royaume de Suje et voulaient en faire partie."

"C'est ça."

Ryo hoche vigoureusement la tête à la confirmation d'Abel.

"Il peut y avoir certaines similitudes entre devenir un État vassal et former une alliance."

"Il n'existe pas d'alliance totalement égale."

Abel hoche la tête aux paroles de Ryo.

En réalité, il n’existe quasiment aucune alliance entre pays totalement égaux.

Si vous regardez l’histoire du monde, de tels cas n’existent presque pas.

Dans la plupart des cas, des alliances sont formées dans lesquelles un pays clairement fort prend la tête.

"Je me demande si la relation entre le Grand-Duché et la Fédération est similaire à celle-là."

"Fédération Gegish Lu. Probablement sur le papier, ce n'est pas un 'État vassal' mais une 'alliance'."

"Alors je peux comprendre les mouvements de la Fédération cette fois."

Après que Ryo ait dit cela, il a continué à parler.

"Du point de vue de la Fédération, nous souhaitons garder le Royaume de Suje sous son égide afin qu'il ne soit pas abandonné par le Grand-Duché."

"Je suppose que vous voulez avoir suffisamment de pouvoir pour ne pas être sous-estimé. Si vous gardez le royaume de Suje sous votre contrôle, vous aurez un pouvoir qui ne pourra pas être coupé unilatéralement par le Grand-Duché."

"La politique est vraiment difficile."

"Je suis tout à fait d'accord."

Ni Ryo ni Abel ne sont bons en politique...

"En fait, je pensais qu'il faudrait peut-être relancer l'opération Nioh."

« Nio ? »

"Abel et moi nous tenons derrière la reine Iliaja et la regardons. Mais..."

"Ce ne sera pas nécessaire."

"Ouais, ça ne semble pas nécessaire."

"Contrairement à l'époque où nous n'avions pas d'alliés, nous avons aujourd'hui de nombreux alliés puissants."

Abel et Ryo regardèrent devant la salle de conférence.

Dirigés par la reine Iliaja, ils travaillent ensemble pour résoudre le problème.

"C'est différent de l'époque."

"Je suis d'accord"

"La princesse est devenue reine."

Abel le dit clairement.

Ryo acquiesça silencieusement.

Le royaume de Suje est un endroit dont rêvent même les insulaires de Lulu qui ne sont jamais allés.

Le centre politique était rempli d'une atmosphère de fraîcheur.