Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Ryo parvient à rentrer chez lui.

Le cadavre du serpent cerf-volant a été congelé et stocké.

Je ne veux pas manger de serpent.

Par exemple, même si un ami d'université d'Asie du Sud-Est me disait : « C'est fade et plutôt délicieux », je ne voudrais pas en manger.

Cependant, il est possible qu'il puisse être utilisé comme une sorte de matériau... oui, j'ai vu des portefeuilles et des sacs en peau de serpent sur Terre...

"Sac... Bon, je n'ai pas trop de problème avec les sacs en jute... mais surtout, il n'y a ni fil ni ficelle. On peut utiliser du lierre à la place de la ficelle, mais je ne pense pas qu'on puisse non plus utiliser du lierre pour les vêtements."

Quant aux « Vêtements », la vie lente dans la forêt de Rondo est encore très difficile.

Quant à la « nourriture », j'ai non seulement eu des figues, mais aussi du « lindo », qui ressemble à une pomme, lors de cette expédition.

C'est un nouveau fruit dont j'avais envie.

Bien manger est important pour vivre une vie lente !

« Pourtant, tomber sur Kite Snake… c'était fou.

C'était la première fois que Ryo rencontrait un monstre qui utilise du poison.

Dans l'Encyclopédie des Démons, édition pour débutants, il était seulement écrit qu'il « crache un liquide empoisonné », mais il était complètement inattendu qu'il crache une brume empoisonnée sur une zone aussi vaste.

"Le <Squall> que j'ai fabriqué pour l'arrosage était utile au combat... Vraiment, je ne sais pas ce qui serait utile et où."

La magie de l'attribut de l'eau <Squall>, qui laissait tomber le poison du serpent cerf-volant dispersé dans l'air et l'emportait, a été imaginée à l'origine comme un arrosage avec un arrosoir.

Eh bien, la force et la quantité d'eau sont un peu grandes et la plage est large.

La cible de l’arrosage est un figuier transplanté préalablement prélevé.

Si vous allez dans la forêt, vous verrez des fruits, mais ce serait bien d'avoir un jardin au cas où vous voudriez soudainement en manger la nuit... Je viens de le planter avec un sentiment tellement décontracté.

Culture naturelle sans utilisation de pesticides, ni d'engrais chimiques, ni d'engrais organiques !

Parce que c'est meilleur comme ça.

Ce n’est pas parce que vous ne pouvez en obtenir aucun ! Non, non, non !

Si vous cherchez à augmenter votre production, l’application de grandes quantités d’engrais peut être une bonne méthode.

Cependant, si vous vivez une vie lente… il n’est pas nécessaire d’aller aussi loin.

Mais il y a aussi le domaine de l’alimentation, où les progrès sont lents.

C'est du riz.

Il existe une grande quantité de riz stocké sous forme de « coque » pour semer et manger.

Tous ont été obtenus dans les zones humides de la forêt du nord.

Cependant, ce que Ryo veut faire, c'est améliorer le riz.

Pour ce faire, il faut créer des rizières.

C'est nécessaire, mais... par exemple, si vous pouvez utiliser la magie des attributs de la terre, vous pourrez peut-être faire de la « culture » avec la magie.

Même sans cela, vous pourriez toujours fabriquer une houe et cultiver la terre vous-même.

Cependant, Ryo n'a que la magie de l'attribut eau.

« Cultiver la terre sans aucune magie terrestre, sans outils agricoles comme les houes et sans chevaux de ferme… »

Je ne peux pas du tout imaginer le succès.

Pour l'instant, je vais essayer de tirer avec la Icicle Lance sur la rizière proposée.

« <Lance de Glace 2> »

C'est subtil.

"Lâchons-le du ciel. <Icicle Lance 128>"

128 lances à glaçons ont été générées à 20 mètres du sol et larguées en chute libre sur un site potentiel de rizière.

Zusazuzazusa

Cela m'a transpercé.

"Ah, ouais... ça va juste percer... Je me demande si ça va exploser après avoir été percé..."

Une image de l'un d'eux explosant lorsqu'il perce...

"Avant cela, nous devons vous garder."

C'est à l'intérieur de la barrière, dans un jardin pour ainsi dire, donc il ne porte même pas d'armure de glace.

"＜Mur de Glace 5 Couches＞"

C'est le plus robuste et sépare votre corps de l'explosif (prévu).

Puisque le mur de glace lui-même est à l’origine transparent, le travail ne pose aucun problème.

Encore une fois... J'ai l'image dans ma tête d'une des Lances Icicle percée et explosant.

Bakin.

Il y a eu une explosion... ou plutôt, la glace s'est brisée et s'est dispersée tout autour.

"Je ne peux pas cultiver comme ça..."

Pour le deuxième Icicle Lance, j'ai une image dans ma tête de celui-ci se divisant en cristaux de glace encore plus petits et explosant.

Toshun.

La glace s'est à nouveau brisée et s'est dispersée partout... mais chacune des particules de glace brisée était plus petite qu'avant.

"Je ne pense pas pouvoir le cultiver après tout..."

Est-ce mal de briser la glace ?

Plutôt qu’une rupture, ce que je souhaite, c’est une « explosion ».

"En parlant d'une explosion d'eau, vous parlez de cette expérience où le sodium explose lorsqu'il est ajouté à l'eau. Mais ce n'est pas réaliste dans ce cas. Dans ce cas, une explosion de vapeur... ?"

Une explosion phréatique est un phénomène dans lequel lorsqu'une substance à haute température telle que le magma entre en contact avec une substance à basse température telle que les eaux souterraines, l'eau se transforme instantanément en vapeur et explose.

Lorsque l'eau se transforme en vapeur, son volume augmente d'environ 1 700 fois, provoquant un phénomène « explosif ».

"Mais il n'y a pas de substance à haute température, n'est-ce pas ? En fait, si la lance à glaçons elle-même était instantanément transformée en vapeur d'eau, je pense que cela créerait un phénomène similaire à une explosion de vapeur."

L’idée est d’augmenter la fréquence de vibration de la molécule d’eau H₂O elle-même, comme lorsque vous transformez pour la première fois de l’eau en eau chaude.

À mesure que la fréquence des vibrations augmente, la température de la substance augmente.

Lorsque la température dépasse 100 degrés, elle se transforme en vapeur d’eau.

Lorsque vous ajoutez plus de chaleur à la vapeur d’eau, la température dépasse 100 degrés Celsius, un état appelé vapeur surchauffée.

Sur Terre, des « fours à vapeur surchauffée » sont également disponibles dans le commerce.

En ce sens, il s’agit probablement d’un phénomène très courant.

J'ai essayé toutes les 126 lances Icicle qui étaient coincées dedans, mais rien n'a explosé.

À première vue, l'explosion de vapeur de Ryo semble fonctionner, mais malheureusement, la compréhension de base est fausse et quelque chose comme une explosion de vapeur ne se produira jamais.

Les connaissances de Ryo en chimie étaient à ce niveau.

En premier lieu, le phénomène « d’explosion » lui-même est un phénomène qui se produit à la suite d’une génération ou d’une libération soudaine de pression.

Si c'est de la glace... hmm.