Chapitre 701: Chapitre 701 (FR)

« Je m'excuse de vous avoir soudainement secoué sans aucune discussion préalable. »

Lord Kabui Somaru baisse la tête devant Ryo.

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça. Je pensais peut-être."

Ryo répond avec un sourire.

Il semble heureux de pouvoir aider.

"Il était une fois le Blarkaw... était-ce le Rainshooter lorsqu'il a été construit ? Cela me rappelle la scène où vous avez protégé ce navire du bombardement magique du Grand-Duché d'Atinjo."

"Ouais, ouais. Je suis un magicien des attributs de l'eau, donc je suis doué pour protéger."

"Après cela, les cinq navires ont été coulés par des lances de glace..."

"Oui, c'est vrai. Cela s'appelle Icicle Lance Shower 'Ougi', et c'est l'une de mes techniques préférées. Elle a seulement coulé le navire sans toucher directement les autres membres de l'équipage. C'est un exploit pour un magicien des attributs de l'eau."

Ryo répond joyeusement aux paroles de Kabui Somaru.

Ensuite, le capitaine Ra Wu du 10ème navire est arrivé.

"Sir Kabui Somaru, je m'excuse pour la gêne occasionnée. Veuillez comprendre que je ne voulais pas vous embarrasser."

"Bien sûr. Vous vous lancez dans une bataille où votre vie en dépend. Vous n'avez pas besoin d'avoir honte de ce que vous dites lors de cette réunion. Des opinions honnêtes sauveront la vie de vos subordonnés."

Le capitaine Ra Wu et Kabui Somaru sont tous deux des hommes de la mer et naviguaient à l'origine sur des navires de guerre.

Il ne semble pas s'énerver pour de petites choses.

"Il semble que le port où nous nous arrêterons en nous dirigeant vers le nord depuis Boago sera similaire au port où la princesse Shio Fen s'est arrêtée pour son dévoilement."

"C'est vrai. En réalité, toutes les villes ont de grands ports, donc je peux dire qu'ils sont tous en sécurité quoi qu'il arrive, y compris l'approvisionnement."

Le capitaine Ra Wu hoche la tête et répond à la confirmation de Kabui Somaru.

Naturellement, le 10ème navire dirigé par le capitaine Ra Wu faisait partie de la flotte de dévoilement de la princesse Shio Feng, c'étaient donc tous des ports familiers.

"Est-ce que le vaisseau amiral va vraiment être placé sur le Lone Dark ? Je peux dire ceci, mais le 10ème navire public est l'un des navires les plus difficiles à couler parmi les navires Dawei. Si nous devons affronter la flotte de l'autre côté, il y aura plus de situations où le vaisseau amiral prendra la tête. Juste au cas où, il n'est pas nécessaire que ce soit le 10ème navire, n'est-ce pas ?"

» demande le capitaine Ra Wu.

"Oui, je pense que c'est tout à fait vrai."

Kabui Somaru sourit et hocha la tête.

Et continuez à parler.

"Cependant, le Lone Dark semble avoir de la chance. Le capitaine en a probablement, mais nous, les marins, apprécions ce genre de choses, n'est-ce pas ?"

"Je vois, je suis totalement d'accord avec ça."

Kabui Somaru et le capitaine Ra Wu ont ri et ont hoché la tête.

Les deux hommes quittèrent la pièce pour recevoir les rapports de leurs subordonnés.

"C'est plutôt sympa, c'est comme si nous étions des camarades marins, des hommes de la mer."

"Je comprends ce que vous essayez de dire. Je suppose que c'est parce que nous sommes tous les deux experts dans ce domaine que nous pouvons comprendre des choses comme ça."

Ryo et Abel parlent de Kabui Somaru et du capitaine Ra Wu.

« Est-ce qu'Abel sera comme ça un jour ?

"Moi ? Quel genre d'expert êtes-vous ?"

"...Gouvernement?"

« Gouvernement ? Avec qui communiquez-vous ?

« …Sa Majesté Rupert de l'Empire ou Sa Majesté Roberto Pirlo de l'Union ?

"Désolé, je ne peux pas du tout imaginer cette scène."

« Même si je l’ai dit moi-même, je ne pouvais même pas l’imaginer. »

Il semble peu probable que les experts puissent communiquer facilement entre eux.

« Ne semble-t-il pas plus probable qu’ils soient des épéistes ?

"Je vois, c'est vrai. Par exemple, qui est-ce ?"

"... Mifa ?"

« N'est-ce pas… quelque chose de différent ?

« Même si je l’ai dit moi-même, je ne pouvais même pas l’imaginer. »

Il semble que maître et disciple soient deux choses différentes.

A l'époque, une telle réunion se tenait dans la ville de Boago, au sud de Dawei, plus au nord de Dawei.

Pudding, la capitale de Peiyu, tomba aux mains de l'empire Choouchi.

Au Palais Fantôme Temporaire.

"Monsieur le Leader, Sa Majesté l'Empereur..."

"Je pensais avoir dit qu'aucun intermédiaire n'était nécessaire !"

En disant cela, un homme d'environ 180 cm, vêtu de luxueux vêtements orientaux, entra dans la chambre du Roi Fantôme.

Ses traits du visage sont similaires à ceux de l'Envoy Belke et de Phantom King, mais il semble avoir environ 60 ans.

D'ailleurs, comparée à eux deux, j'ai l'impression qu'elle est assez délicate...

"Votre Majesté l'Empereur, s'il vous plaît, visitez un endroit aussi désolé..."

"Je n'ai pas besoin d'une salutation!"

Un homme délicat interrompt le salut du Roi Fantôme.

Il s'agit de Wanshan Ku, empereur de l'empire Chouchi.

Il occupe désormais le pays de Peiyu et est devenu un « empire » reconnu en nom et en réalité par les pays voisins... mais il semble que le propriétaire du pays n'en ait pas les moyens.

Mais c'est toujours le cas lorsque l'empereur Wanshan Ku apparaît devant le roi fantôme.

C'est parce qu'il comprend que le Roi Fantôme, qui peut contrôler tous les Fantômes à volonté, est dans une position plus forte que lui en tant qu'Empereur, même s'il n'aime pas cela.

Et encore plus s'il s'agit de votre enfant.

De plus, cela le serait encore plus s'il s'agissait d'un enfant jadis banni de la cour royale en tant qu'enfant détesté...

Cependant, il y a quelque chose à dire.

« Prêtez-moi votre main pendant que nous attaquons Darwei. »

Un ton qui fait demander.

C'est vrai... le Roi Fantôme souriait légèrement en entendant cela.

Il avait un sourire artificiel sur le visage, comme s'il pensait à quelque chose.

Ensuite, le Roi Fantôme ouvrit la bouche.

"Même si je n'aide pas, je pense que quelqu'un comme Dawei pourrait facilement attaquer et détruire quelqu'un comme ça avec la majesté de Sa Majesté l'Empereur."

"fermez-la!"

Les paroles acerbes de l'empereur Wanshan Ku frappèrent le roi fantôme.

Cependant, cela n’a aucun effet sur le Roi Fantôme.

"Tu sais que je déteste Dawei, n'est-ce pas ?"

"Il a été scellé autrefois par les alchimistes de Darwei."

"C'est vrai ! Pendant trente ans... J'ai été enfermé dans les profondeurs de l'obscurité, où je ne pouvais rien entendre ni rien voir. Je n'oublierai jamais cette humiliation."

L’empereur Wanshan Ku a prononcé des mots qui pourraient être qualifiés de cri du fond du cœur.

C'est vraiment une malédiction.

C'est une malédiction pour Dawei, et c'est une malédiction pour l'empereur Wangshan Ku lui-même... Le roi fantôme comprend cela.

Puisqu’il s’agit d’une malédiction, cela ne sert à rien d’essayer de l’expliquer en détail.

La seule façon de vous libérer de la malédiction est de réaliser votre souhait.

Le Roi Fantôme laissa échapper un petit, très petit soupir.

"Donnez-moi votre main."

L’empereur Wanshan Ku reprit la parole, cette fois gravement.

Le Roi Fantôme haussa légèrement les épaules avant de répondre.

"Il y a deux conditions."

"quoi?"

L'empereur Wanshan Ku fronça les sourcils.

Je ne cache pas que je suis mal à l'aise.

"La première est que je mettrai tous les 'navires' sous mon commandement. L'armée principale de Sa Majesté pourra utiliser tous les monstres, donc il n'y aura aucun problème."

"...Quelle est l'autre condition ?"

"Après avoir capturé la capitale impériale de Darwei, donnez à Belke la patrie de l'empire Choouchi."

"Quoi ? Que veux-tu dire ?"

"C'est ce que ça veut dire."

L'empereur Wanshan Qu fronça non seulement les sourcils, mais pencha également la tête.

Je ne comprends pas le sens de céder la patrie de l'empire Choouchi.

"Sa Majesté devrait monter sur le trône de Darwei. Par conséquent, faites de Chouchi le continent Belke."

« Êtes-vous en train de dire qu’il est impossible de tout avoir ?

"Non, ce serait bien si tu pouvais l'obtenir."

» Demanda l'empereur Wanshan Ku en tremblant, et Phantom King secoua légèrement la tête en réponse.

"Par conséquent, sous le règne de Sa Majesté l'Empereur, le continent de l'Empire Choouchi ira à Belke. Même si quelque chose se produit sur le territoire de Darwei, tant que notre patrie est en sécurité, nous, les Fantômes, pouvons réessayer autant de fois que nous le souhaitons."

Une minute plus tard.

"Je comprends. Je vous donnerai le commandement du vaisseau, et une fois Dawei tombé, je laisserai Belke responsable de votre pays d'origine."

"merci"

Le roi fantôme s'inclina devant les paroles de l'empereur Wanshan Ku.

Quelques heures plus tard.

"La générale sept étoiles Marie Cloche est venue livrer l'article demandé par le chef."

Marie s'agenouilla respectueusement et parla.

« … Est-ce que trois semaines, ce n'est pas trop ? »

Genou, également connu sous le nom de leader, se plaint, le coin de la bouche relevé.

"Ne serait-ce pas mauvais si nous le transportions trop rapidement et le renversions ? Ce qu'il y a dans le pot, c'est le sang de l'empereur Dawei qui ne s'est pas encore solidifié. Nous avons transporté ce truc dans une calèche sur une route qui n'est même pas pavée et qui a trop de bosses pour être appelée une route. Absolument !"

Au début, elle parlait d'un ton poli et s'agenouillait avec révérence, mais bientôt ces objets furent retirés et Marie apparut.

Bien qu'il ne s'oppose pas clairement au Roi Fantôme, son ton manque toujours de politesse.

"Eh bien, ça va. Je suppose que tu ne voulais pas participer à l'attaque du pays Peiyu de toute façon ?"

"Si tu sais, ne demande pas. Je n'ai pas pour passe-temps de blesser les gens faibles."

"Et si c'était un ordre ?"

"Si c'est un ordre, je le suivrai, n'est-ce pas ? Mais si possible, j'aimerais combattre quelqu'un de fort."

Marie parle clairement.

« Le duc Londo était-il fort ?

"Oui, c'était fort."

Quand Marie dit cela, elle regarda un peu par-dessus sa tête, comme si elle se souvenait de quelque chose, et continua de parler.

"Ce n'était pas écrasant. Donc, si les choses s'étaient déroulées un peu différemment, nous aurions peut-être gagné...

Je me sens tellement mal parce que je le pense. Ah, mais tu as raison, la force réside dans cette « légère différence ». Si vous y réfléchissez de cette façon, j'imagine qu'il était fort après tout.

Marie hocha la tête plusieurs fois.

"Il est différent du vampire que tu as vaincu il y a longtemps."

"C'est évident. Mais les deux..."

Marie regarda clairement le Roi Fantôme et dit.

"Ce sont tous les deux des monstres."

Marie a quitté la salle d'audience et a été immédiatement arrêtée par un garde.

"Le chef aimerait que vous veniez à son bureau."

"Hmm."

Marie entre alors dans le bureau.

"Je suis venu parce qu'on m'a appelé."

C'est l'attitude d'un subordonné insatisfait.

Comme c'est quelque chose qui arrive toujours, Genou ne le gronde finalement pas.

Ce qu'il a sorti sur le bureau était un morceau de papier.

Cette fois, j'ai réalisé qu'il s'agissait du document que Marie avait soumis dès mon arrivée.

"J'ai lu la lettre."

"Ouais"

"Il est dit que je veux quitter l'Empire. Qu'est-ce que cela signifie ?"

"C'est vrai, c'est exactement ce que ça veut dire."

Marie hausse les épaules en réponse aux paroles du Roi Fantôme.

« Il ne semble pas qu’il s’agisse d’une question d’insatisfaction à l’égard du traitement ou quoi que ce soit du genre. »

"Oui, je n'ai rien à redire à ce sujet. J'avais juste envie de sortir."

« Est-ce parce que vous avez perdu contre Duke Londo ?

"Ouais, ça pourrait être le cas."

Marie penche la tête en répondant.

Bien sûr, cela a peut-être été un déclencheur direct, mais je ne pense pas que ce soit la cause principale.

"J'aimerais aller dans les pays occidentaux et sur le continent noir."

"Je vois, les pays occidentaux et le continent noir."

Phantom King répond aux paroles de Marie en enfonçant profondément son corps dans la chaise.

Après avoir réfléchi un moment, le Roi Fantôme ouvrit la bouche.

« Vous savez que vous ne pouvez pas aller dans les pays occidentaux dans votre état actuel, n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas parce que le 'Corridor' ne peut pas passer ? Nous devons ouvrir le 'Mur', mais ce dont nous avons besoin pour cela, c'est le sang de l'empereur Darwei. Maintenant que nous l'avons... le dirigeant peut l'ouvrir, n'est-ce pas ? Après tout, il veut d'abord aller dans les pays centraux."

"Pour être précis, je n'ai pas besoin de l'ouvrir."

"Oui?"

Marie penche la tête aux paroles du Roi Fantôme.

"Cela a pris du temps, mais nous sommes maintenant prêts à ouvrir le Mur. Tout ce que vous avez à faire est de verser le sang de l'Empereur Darwei et d'attendre un moment, et vous obtiendrez la Clé. N'importe qui peut l'utiliser... n'importe quel fantôme doté d'un certain pouvoir magique peut l'ouvrir."

"Hé, je vois."

Marie ne semble pas très intéressée.

"Je veux que Marie ouvre le mur avec cette 'clé'."

"dents?"

Marie élève une voix affolée.

"Non, non, et le chef ?"

"Oh, j'ai décidé d'aller à Darwei pour un petit combat."

"Duke Londo... tu veux combattre Ryo ?"

"Je le dis."

« En premier lieu, vous avez combattu à Kubevasa et vous avez perdu, n'est-ce pas ? »

"Hé……"

Phantom King a l'air blessé par les paroles de Marie.

Je ne montre pas souvent ce type d'expression.

"Tu devrais le dire correctement. Tu es toujours autoritaire, donc tu ne peux pas faire un rapport correctement dans des moments comme celui-ci."

"Je ne pense pas que ce soit quelque chose qui devrait être autant critiqué."

"Eh bien, c'est bien. Je comprends que tu veuilles combattre Ryo une fois de plus, cette fois en chair et en os. Mais pourquoi ne m'ouvres-tu pas le 'mur' ? Tu ne sais même pas où il se trouve, et quelle est la forme du 'mur' et du 'couloir', n'est-ce pas ?"

Marie hausse les épaules.

Le Roi Fantôme prit une profonde inspiration et commença à parler.

« Savez-vous pourquoi le mur existe et vous sépare des pays centraux en premier lieu ?

"Non, je ne sais pas. Il a été construit alors que j'étais à la plage, n'est-ce pas ? Il y a environ mille ans ? Peut-être plus ?"

"Il a été construit pour empêcher Superno de venir des pays centraux."

"Sperno ? Ah, ceux que les humains appellent démons."

Marie hocha la tête une fois.

Alors je comprends.

"Parce que Superno était gênant. A l'époque, ils étaient encore pas mal. C'est vrai que s'ils venaient en grand nombre, Touhou serait dans le pétrin. Mais maintenant, il n'y en a plus beaucoup, non ? Je vois, c'est pour ça qu'ils ont ouvert le 'mur'."

Marie semblait enfin satisfaite.

"C'est également vrai. Pour commencer, le 'mur' lui-même est fragile depuis plusieurs centaines d'années. Il a été construit par le plus grand alchimiste de notre temps, mais après mille ans, il s'ouvre et se ferme toutes les quelques années."

"Eh bien, je sais que c'est bien de l'ouvrir, mais il n'est pas nécessaire de faire tout son possible pour l'ouvrir, n'est-ce pas ?"

"Sais-tu pourquoi Superno est immortel ?"

"on y va?"

"C'est à cause du sanctuaire."

"Des sanctuaires ? Je vois... ceux des pays centraux et des pays occidentaux. Ils sont connectés à la terre..."

"C'est quelque chose qui reconstitue la force vitale de Superno."

"Sérieusement ? Pas étonnant qu'ils soient si forts."

Marie apprend également pour la première fois le sens de « sanctuaire ».

Ou plutôt, c'est un "temple caché"...

"Nous, les fantômes, allons l'enlever."

"Ah……"

« De toute façon, la plupart des Supernos ont disparu. Ne serait-il pas mauvais si nous utilisions quelque chose qui n'est plus utilisé ?

"Il y avait une raison à cela."

Marie a enfin tout compris.

"Comment ça va ?"

"D'accord, si c'est le cas, je vais t'aider. De toute façon, pour arriver dans les pays occidentaux, il faut passer par les pays centraux. On ne peut y aller que si on ouvre le 'mur'."