Chapitre 661: Chapitre 661 (FR)

Dans l'après-midi du jour où Ryo et ses amis quittèrent la capitale impériale, des nouvelles inquiétantes arrivèrent au palais impérial en provenance du nord.

« Pays Peiyu, avancez vers le sud !

Peiyu est un pays situé au nord de Dawei.

Il semblerait que plus au nord de Peiyu se trouve l'empire Chouchi, qui est devenu un problème dans le passé...

"Vous avez dit que Peiyu attaquait ? N'est-ce pas une fausse alerte ?"

Après avoir reçu le rapport, l'empereur Tsuyin vérifie auprès du ministre Bian.

Bien sûr, ce serait le cas.

Le rapport de puissance nationale entre les deux pays se situerait entre 20 : 1 et 30 : 1.

Ce serait bien d'attaquer depuis Dawei, mais il n'y a aucune raison d'attaquer Dawei du côté Peiyu, extrêmement inférieur.

De plus, les relations entre les deux pays ne sont pas si mauvaises actuellement.

Le roi Peiyu est monté sur le trône il y a dix ans et rend depuis lors hommage à Dawei.

De Dawei, ils envoient plus que ce qu'ils ont reçu... surtout de la nourriture, principalement du riz, donc je ne comprends pas pourquoi la bataille a lieu.

"Il semble vrai que 5 000 soldats de Peiyu se dirigent vers le sud et attaquent notre ville."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

L'empereur Zuying secoua légèrement la tête.

Toutefois, nous ne pouvons pas nous permettre de ne rien faire.

Le même jour, un ordre impérial fut donné au sixième prince, le prince impérial Ryun.

Il commande 10 000 soldats interdits pour vaincre l'armée de Peille.

La veille du départ du prince Ryun, Palais Royal de Kouri.

Là, le deuxième prince, le prince Kouri, et Lord Rowon buvaient du café.

"Celui qui a intercepté Peiyu et recommandé le prince Ryun au poste de Sa Majesté était Son Altesse Kouri."

"Je suis d'accord"

Lord Rowon a demandé avec un léger sourire, et le prince Kouri a répondu avec un léger sourire.

"Pourquoi ? Jusqu'à présent, si quelqu'un d'autre que Son Altesse avait été capable de vaincre des ennemis étrangers, j'aurais recommandé le prince impérial Chulei. Si le prince impérial peut utiliser l'Armée interdite, il ne perdra aucune chance. En d'autres termes, c'est une bonne opportunité d'accumuler des exploits. Cette fois aussi, le prince impérial Ryun, qui dirige l'Armée interdite de 10 000 personnes, ne perdra pas."

"Oui, Ryun va gagner. S'il ne le fait pas, nous aurons des ennuis. C'est le genre de personne dont Dawei aura besoin à l'avenir. Nous ne voulons pas qu'il meure dans un endroit comme celui-ci."

"Alors pourquoi..."

Lord Rowon demanda cela, pencha la tête comme s'il avait soudainement pensé à quelque chose et en fut immédiatement convaincu.

« … Votre objectif est-il d'éloigner le prince Ryun du palais royal de Ryun ?

Le prince Kouri ne répond pas aux paroles de Lord Rowon, mais boit son café avec un léger sourire.

"Actuellement, le duc Rondo du manoir voisin Rondo se dirige vers le sud. Si le prince Ryun se dirige vers le nord... il restera probablement une certaine puissance de combat dans le palais royal de Ryun, mais elle est étonnamment faible par rapport à d'habitude. J'ai donc lu que le prince Bin déménagera."

"..."

"On dit que le quatrième prince, le prince Bin, perd jour après jour sa capacité à prendre de bonnes décisions. Sa haine est dirigée vers le prince Ryun. S'il voit que la famille du prince Ryun se retrouve sans défense devant lui... par exemple, il y a de fortes chances qu'il attaque les aventuriers de seconde classe restants."

"..."

"Mais pourquoi ? Pourquoi les laisseriez-vous attaquer le palais royal de Ryun dans cet état ?"

Lord Rowon pose la plus grande question au prince Kouri, qui reste silencieux.

Le prince Kouri ouvrit la bouche avec un léger sourire sur le visage.

"Comme je l'ai dit plus tôt, Ryun est la personne dont Dawei aura besoin à l'avenir. Il n'existe pas de général. Cependant, au cours du mois dernier, il est devenu beaucoup plus fort que ce à quoi je m'attendais."

"Es-tu devenu trop fort?"

Lord Rowon penche la tête aux paroles du prince Kouri.

"Oui. Mon cœur est devenu trop fort. Cela rend difficile pour moi de le bouger."

Le prince Kouri souriait toujours, mais Lord Rowon pouvait voir qu'une lumière vive s'était installée au fond de ses yeux.

Cela signifie qu’il s’est produit quelque chose de plus que ce à quoi le prince Kouri s’attendait.

C’est ce que signifie être « trop ».

C'est aussi extrêmement rare.

"Pourquoi es-tu devenu trop fort ?"

« Ce sont les gens qui renforcent le cœur des gens. »

Le prince Kouri répond à la question de Lord Rowon d'une manière légèrement euphémiste.

"En d'autres termes, à cause de quelqu'un autour du Prince Ryun, le cœur du Prince Ryun est devenu plus fort que prévu ? Quand il s'agit de quelqu'un en qui le Prince Impérial a autant confiance... c'est probablement le Chambellan Rinsun, mais il était à l'origine avec le Prince Impérial. Au cours du mois dernier... Ah, je vois. Votre Altesse, je suppose."

"Oui, princesse Shio Feng."

« Je ne te connais pas du tout… est-ce vraiment le cas ?

"Oui, c'est une impératrice. Si tel était le monde, elle serait l'impératrice."

"Oh..."

Il est rare que le prince Kouri fasse autant d’éloges à quelqu’un.

Par conséquent, Lord Rowon a également été surpris.

Et puis continuez à parler.

"C'est pourquoi je te demande de partir maintenant."

A cela, le prince Kouri ne répond rien.

Cependant, il semble qu’il voulait dire quelque chose à Lord Rowon.

« Seigneur Rowon, il semble que votre disciple restera au palais royal. Cependant, j'aimerais que vous vous absteniez de donner des conseils à ce sujet.

"Hmm, Luyao, hein ? C'est une excellente personne, mais... je suppose qu'on n'y peut rien."

"Oui, j'avoue que tu es excellent."

"Eh bien, si je meurs de ça, je serai le même qu'avant."

Lord Rowon haussa les épaules et termina son café.

Quelques jours après que l'armée d'assujettissement dirigée par le prince Ryun ait quitté la capitale impériale, il était tard dans la nuit.

La princesse Shio Feng, qui dormait, s'est réveillée au son d'une cloche.

Immédiatement, la servante Mipha entre dans la pièce.

"Shio-sama, le palais royal a été attaqué. S'il te plaît, porte-les."

La princesse Shio Fen enfile la cape donnée à Mipha.

De plus, Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse, et Ruyao, le commandant de l'armée du prince impérial Urin, firent irruption dans la pièce.

Kang kang kang, kang kang kang….

Le son d'une grosse cloche peut être clairement entendu.

"c'est……"

"C'est un outil d'alchimie défensive installé ! L'ennemi attaque !"

La princesse Xiofeng fronça les sourcils et Ruyao répondit.

Bijis et Mipha gèrent la situation calmement, mais ils sont surpris.

Bien sûr, vous seriez surpris.

C'est le palais royal de Ryun.

Il leur serait impossible d’attaquer le château du prince impérial.

Mais...

"Ryun-sama a emporté les troupes et l'équipement, donc nous sommes certainement plus maigres que d'habitude."

La princesse Shio Fen, qui dirige actuellement le palais royal en l'absence du prince Ryun, le souligne d'une voix calme.

« Princesse, s'il vous plaît, dirigez-vous vers l'abri d'évacuation ! »

"Compris"

La princesse Xiofeng accepte les paroles du capitaine Luyao sans poser de questions.

Le capitaine Ruyao, commandant de l'armée du prince impérial Urin, leur ordonna d'évacuer.

Ce serait la meilleure solution.

Un abri est un abri protégé par les murs et les portes les plus solides.

En termes terrestres modernes, ce serait une salle de panique.

Si votre maison est attaquée par un voleur, c'est la pièce dans laquelle vous pouvez vous échapper et gagner du temps jusqu'à l'arrivée de la police...

Les abris d’évacuation sont également des bâtiments où les personnes ciblées par les attaquants peuvent s’échapper et assurer leur sécurité.

"Ici"

Bijis, le capitaine de l'escorte de la princesse, ouvre la marche, suivi de la princesse Shio Feng et enfin de la servante Mipha.

A cela, les servantes qui attendaient à l'extérieur de la pièce se mirent à les entourer.

"Si vous laissez ces deux-là s'en occuper, tout ira bien."

Le capitaine Luyao marmonna un peu et courut vers la porte principale.

"Quelle est la situation !?"

Le capitaine Luyao commence à vérifier la situation dès son arrivée à la porte principale.

Mais avant d'avoir la réponse, je savais.

Plutôt mauvais.

"Capitaine ! Je ne peux pas continuer comme ça !"

"Il y a trop d'ennemis !"

Membres de l'artillerie magique relevant directement de Luyao.

Ils ont également signalé en tirant un bombardement magique.

J'utilise ma magie pour annihiler la magie de l'ennemi, mais... il y a trop de bombardements magiques de la part de l'ennemi.

Vous pouvez traverser le barrage et endommager les portes et les murs du palais royal.

Le palais royal est un petit château.

Pour cette raison, la porte et les murs sont protégés magiquement par alchimie.

Il ne peut donc pas être brisé facilement.

Surtout maintenant qu’il est en état de combat, le mécanisme de défense magique fonctionne à sa puissance maximale.

Mais cela ne veut pas dire qu’ils sont invincibles.

Il sera supprimé si vous êtes touché par un bombardement magique.

Les pièces sculptées par magie sont réparées grâce au pouvoir magique de la pierre magique.

En d’autres termes, si vous êtes bombardé plusieurs fois, le mécanisme de défense finira par manquer de magie et cessera de fonctionner.

C'est pourquoi l'escouade de bombardement magique intercepte la magie de l'ennemi avec annihilation... mais même cela peut être contourné.

« Et mes gants ? »

"Par ici"

Gantelets améliorés par bombardement magique développés par le capitaine Luyao.

"...Est-ce la dernière fois ?"

"Oui. Vingt costumes, tous équipés."

"Même si Son Altesse a laissé la moitié d'entre nous derrière elle, il y a trop d'ennemis."

Marmonna le capitaine Luyao avec frustration.

Jusqu'à présent, nous avons développé 40 pièces.

La moitié d'entre eux étaient équipés par le corps expéditionnaire dirigé par le prince Ryun.

Je pensais que ça n'aurait pas d'importance si j'avais 20 vêtements, mais...

« Ai-je mal évalué le désespoir du prince Bin ?

Il y a des assaillants devant le champ de vision du capitaine Luyao.

Parmi eux, on aperçoit un sorcier familier...

Tous sont des magiciens appartenant à l’armée royale Bin.

En d’autres termes, le prince Bin a même fait participer son armée royale à l’attaque du palais royal de Ryun.

Pas seulement les 80 aventuriers de seconde classe mentionnés.

« Même si nous perdons le palais royal, il n'y a pas d'avenir pour le prince Vin, n'est-ce pas ?

Oui, tout le monde comprend cela.

Qu’il y ait ou non des preuves n’est plus pertinent.

Ils ont attaqué le palais royal si ouvertement.

L'empereur sera furieux.

Les patrouilleurs protégeant la capitale impériale ne pourront peut-être pas toucher l'armée royale.

Cette attaque pourrait donc être un succès.

Cependant, au-delà de cela, il n'y a pas d'avenir pour le prince Bin ni pour ses vassaux...

Cependant, ce que le capitaine Ruyao doit faire maintenant, c'est protéger cette porte principale.

La porte arrière n’est pas structurée pour permettre le passage d’une grande armée.

Il semble donc qu’il n’y ait pas beaucoup d’ennemis.

Cependant, si cette porte principale tombait... à ce moment-là, une grande armée se précipiterait, occupant tout le palais royal.

"Pouvez-vous l'arrêter?"

Marmonna et scanda le capitaine Luyao.

« Cause et effet au clair de lune »

À ce moment-là, le bracelet que le capitaine Luyao portait sur son bras droit émettait une douce lumière.

C'est la lumière de l'alchimie.

Le bracelet qui émettait de la lumière s’est divisé en douze morceaux, a flotté dans les airs, a commencé à tourner et a volé plus loin.

Ensuite, il y a eu un bombardement magique de la part des attaquants.

Les douze « lunes » se déplaçaient dans les airs les unes après les autres et furent frappées par un bombardement magique.

La magie qui a frappé la "lune" a changé sa direction de 180 degrés...

"Pouah"

"Gya!"

"Ugo..."

Cela a frappé ceux qui l'ont publié.

"Oh!"

"Comme attendu du capitaine Tsuki..."

Même parmi ses subordonnés directs, il est surpris par la « Cause au clair de lune » du capitaine Luyao, qu'il voit rarement.

La « lune » créée par l'alchimie du capitaine Luyao, considérée comme de mauvaise qualité, repousse les bombardements magiques.

"Prends la potion magique de récupération maintenant. Préparez-vous."

Sous l'ordre du capitaine Luyao, l'escouade de bombardement magique commença à bouger.

(Contre l'Armée Royale Bin... eh bien, combien de temps cela va-t-il durer ?)

Le cœur du capitaine Luyao n'était pas clair.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant?"

L'équipe de raid est dirigée par Linsui, qui serait le bras droit du prince Bin.

On disait qu'il avait disparu, mais en réalité il se cachait simplement sous terre dans la capitale impériale.

Cela aussi a un but.

Ayant atteint son objectif, il retourna finalement au palais royal de Bin, où il fut immédiatement nommé commandant de l'équipe de raid.

Ils avaient déployé suffisamment de forces pour détruire le palais royal qui avait consacré leurs troupes à l'expédition et avaient un avantage dans la bataille d'artillerie, mais tout à coup plusieurs magiciens furent vaincus par le bombardement magique de l'ennemi.

Bien sûr, vous serez surpris.

"J'ai un rapport ! Le capitaine Ruyao est apparu à la porte principale de l'ennemi."

"Je vois"

Linsui hoche la tête.

C'est comme ça que je l'ai compris.

"En d'autres termes, s'agit-il de 'l'effet clair de lune' dont nous entendons parler ?"

"Comme attendu de la part du disciple préféré de Lord Rowon."

"Si Luyao avait rejoint le corps expéditionnaire, cette attaque aurait été plus facile."

J'entends les paroles du personnel, mais Linsui ne répond pas.

La stratégie a déjà été planifiée et mise en œuvre.

On s'attendait également à ce que le capitaine Luyao apparaisse.

Procédez simplement comme prévu.

"Doublez le bombardement magique"

"Si vous tirez autant de fois à cette densité..."

Le capitaine Luyao ne peut s'empêcher de murmurer.

Le côté défensif est extrêmement désavantagé.

Et ce malgré l'activation de la « Cause au clair de lune » du capitaine Luyao et le fait que les 20 membres de l'escouade de bombardement magique portaient des « Gantelets ».

Pourtant, certains bombardements magiques ennemis échappent à leur interception et endommagent les portes et les murs.

Chaque fois qu'elle est réparée, le pouvoir magique de la pierre magique installée dans le palais royal pour le mécanisme de défense magique est utilisé... et il s'épuisera tôt ou tard.

S'il n'y en a plus, la porte principale sera percée et le palais royal sera envahi.

Au fait, la princesse Shio Fen a été transférée dans un refuge, mais...

L'abri est protégé par un type de pierre magique différent de celui du mécanisme de défense du portail et du mur, mais ce n'est pas parfait.

"Putain..."

Le capitaine Luyao ressentit soudain un violent mal de tête et tomba à genoux.

"Capitaine!"

"C'est bon ! Continuez à intercepter !"

Les artilleurs l'appellent, mais le capitaine Luyao leur fait signe de s'éloigner.

Je comprends la cause.

Il s'agit là d'une utilisation excessive de la « cause et de l'effet du clair de lune ».

À l’origine, « Moonlight Cause and Effect » était construit sur le principe qu’il serait intercepté par six lunes.

Cependant, face à un bombardement magique comme celui-ci, six pièces n’étaient définitivement pas suffisantes pour y faire face.

Dans cet esprit, j’ai envoyé 12 lunes, le nombre maximum utilisable par conception, dès mon premier mouvement.

Cependant, cela exerce un stress surprenant sur le corps et peut provoquer des maux de tête si graves que vous pourriez même perdre connaissance.

Cette fois, je n'ai pas perdu connaissance, mais je n'ai pas pu éviter de me mettre à genoux...

C’est la raison pour laquelle j’ai hésité à utiliser <Moonlight Cause>.

Le capitaine Luyao grimaçait face à un avenir sombre si la bataille continuait ainsi.

Mais alors...

Au bout de la route, dix lumières bleues jaillirent de l’obscurité.

"Pouah"

"Guha..."

"Putain"

Un cri d'agonie fut entendu des assaillants qui avaient été transpercés de lances.

"image?"

Le capitaine Luyao et les autres gardant la porte principale n'avaient aucune idée de ce qui s'était passé.

On aurait dit que quelque chose se déplaçant à grande vitesse avait attaqué l'attaquant, mais...

Quelque chose qui a attaqué les assaillants et a percé dans la direction opposée s'est de nouveau précipité vers les assaillants.

"...Golem ?"

Qui a dit ça ?

Le chef du groupe des golems porte un foulard jaune autour du cou !

"Preuve d'amitié n°2 ?"

Marmonna le capitaine Luyao avec une expression d'incrédulité.

Des roues sortent des jambes, lui permettant de courir à grande vitesse.

C'est un mécanisme qui n'aurait pas dû exister auparavant.

Il a peut-être été ajouté à la hâte juste pour cette occasion...

Après avoir porté deux coups et forcé le groupe d'attaque à battre en retraite, la deuxième division de la résidence Rondo Oniwaban, dirigée par Preuve d'amitié n°2, s'est présentée devant le capitaine Ruyao et les autres.

Ils sont parfaitement alignés avec Preuve d’amitié n°2 en tête.

Il semblait qu’ils avaient tous des lances de glace dans la main droite et les tenaient prêtes pendant qu’ils chargeaient à plusieurs reprises.

« N° 2-kun… Merci ! »

Le n°2 n'a rien dit aux paroles du capitaine Luyao.

Cependant, le capitaine Luyao comprend.

"Je suis heureuse d'être arrivée à temps", a-t-elle déclaré avec cette expression sur le visage.

"Je veux que vous, le numéro 2 et les autres, attaquiez les magiciens ennemis et brisiez leur formation comme nous le faisons maintenant. En même temps, nous commencerons également à attaquer avec des bombardements magiques."

L'escouade de bombardement magique essayait désespérément de se protéger, mais avec l'apparition du n°2 et des autres, ils décidèrent de passer à l'offensive.

À ce moment-là, j’ai vu que l’équipe de raid avait également fait venir un nouveau magicien.

M. n°2 lève la main gauche.

En conséquence, les golems de deuxième division qui suivaient derrière sont devenus plus motivés... du moins c'est ce qu'il semblait.

Et attaque.

La 2e Division d'Oniwaban chargea, avec le n°2-kun en tête, son écharpe jaune flottant.