Chapitre 297: Chapitre 297 (FR)

Pendant ce temps, les pays centraux sont enthousiasmés par l’envoi de missions vers les pays occidentaux.

Dans l’est du royaume, un parti de classe C était en danger.

Un épéiste à peine conscient mais incapable de bouger seul.

Les épéistes jumeaux portent l'épéiste sur leur dos et tentent d'échapper au danger.

Et un prêtre leur ouvre une issue avec sa canne.

Il balance sa canne, frappe et pousse.

En raison des caractéristiques de l'arme, elle peut même effectuer des attaques à distance, donc le prêtre Sieg, qui utilise une canne, disperse les monstres.

Cependant, comme c'est en forêt, il n'y a pas beaucoup de balançoires...

Quoi qu'il en soit, je dois m'échapper rapidement !

"Gowan, la forêt est sur le point de s'épuiser. Accroche-toi!"

"Oh ! Avec ma force physique, je vais toujours bien !"

Gowan suit Sieg avec Harold sur le dos.

Même s’il disait qu’il allait bien, Sieg pouvait comprendre que sa fatigue atteignait son paroxysme.

Parce que Sieg est aussi extrêmement fatigué.

"D'accord, c'est parti !..."

Gowan dit joyeusement... mais ses mots furent immédiatement interrompus.

La raison est évidente.

Quand ils sortirent tous les trois de la forêt, il y avait un groupe de monstres.

"Chêne..."

Chêne.

Un monstre bipède de moins de deux mètres de long avec une tête de cochon.

A souvent une arme à la main.

Divers objets tels que des épées et des clubs faciles à fabriquer.

Plus intelligent que les ogres et plus coriace que les gobelins.

En termes de force, il se situe quelque part entre les deux, mais son intelligence en fait un adversaire difficile dans les combats de groupe.

Il existe une cinquantaine de ces orcs.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci..."

C'était Gowan qui ne pouvait s'empêcher de marmonner, mais Sieg avait aussi la même question.

D’ailleurs, comme s’il savait qu’ils arrivaient tous les trois, il les attendait, armés d’armes.

Mais ce n’est pas le moment d’y penser.

(Comment s'échapper d'une manière ou d'une autre...)

Sieg tenait sa canne devant eux deux, bougeant son regard d'un côté à l'autre alors qu'il cherchait une issue.

Mais... il n'y a pas d'issue.

(Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de vaincre ces gars-là...)

Il n'y a pas d'autre moyen.

Cinquante orcs... tout en protégeant Harold et Gowan.

Je n'ai ressenti que du désespoir.

Il serait probablement possible de percer les orcs et de s'échapper si vous étiez seul.

Ou peut-être pourrions-nous parvenir à Gowan.

Cependant, quand Harold est incapable de bouger, cela devient impossible.

Et laisser Harold derrière lui ne fait pas partie des options de Sieg.

Il n'y a pas que lui...

"Sieg, laisse-moi Harold. Je ne te laisserai pas toucher à eux !"

Cela dit, Gowan plaça Harold au sol et se tint devant lui avec ses épées jumelles dégainées.

Ni Sieg ni Gowan n'avaient l'intention de s'enfuir et de laisser Harold derrière eux.

"Oui. Je vais le demander."

Après avoir dit cela, Sieg frappa le sol et se précipita dans le groupe d'orcs.

``Une lance, une lance, une naginata, une longue épée, une canne qui ne se détache jamais.''

Au Japon, il s'agit d'un vieux poème qui décrit comment une canne possède toutes les caractéristiques d'une lance, d'une naginata et d'une longue épée.

Et il y a encore une chose.

"Il existe un enseignement en dehors de la canne qui permet de discipliner et de discipliner les gens sans causer de tort."

Oui, à l'origine, une canne était destinée à réprimer l'adversaire sans le blesser... oui, à l'origine.

Cependant, à Phi et dans le bâton utilisé par le prêtre, ce n'est pas le cas.

Parce que cette canne est une canne qui a « reçu une sainte bénédiction ».

C'est une canne normale lorsqu'il s'agit d'humains, mais ce n'est pas la même chose lorsqu'il s'agit de monstres.

Il inflige des dégâts dix fois plus importants qu’aux humains.

En fonction du coup, même les orcs peuvent être vaincus d'un seul coup.

Bien sûr, si c'est contre des morts-vivants, les dégâts seront doublés.

Sieg saute dans le groupe d'orcs et balance son bâton.

Même si vous ne parvenez pas à le vaincre, vous ne pourrez pas vous battre. Même si ce n'est pas le cas, c'est pour réduire leur puissance de combat.

Et piquez ! pousser! pousser!

Son apparence ressemble à celle d’un dieu démon.

"Sieg, tu es incroyable..."

C'est ce que marmonnait Gowan, l'épéiste jumeau.

Gowan consacre toute sa loyauté à Harold.

Parce que ça m'a sauvé la vie.

Cependant, il a une confiance totale en Sieg.

Harold faisait également confiance à Sieg.

Sieg était également contre ce voyage vers l'Est.

Harold écoutait normalement les paroles directes de Sieg, mais cette fois il refusa obstinément...

Voilà le résultat.

Quoi qu'il en soit, Sieg est incroyable.

Non seulement en termes de lumière, d'attribut magique en tant que prêtre, mais aussi en termes de jugement, d'action et de puissance de combat.

C'est la première fois que je vois une telle technique de bâton à pleine puissance depuis que j'ai formé un parti, mais même ainsi, ce n'était pas du tout surprenant.

Si c'est Sieg... Parce que je pensais si profondément dans mon cœur.

C'est pourquoi !

Évitant Sieg, plusieurs orcs se dirigent vers Gowan et Harold...

« Je suis définitivement un passeur !

Il n'autorise même pas une seule allumette et les frappe avec ses épées jumelles.

Gowan est également un aventurier de classe C.

Sa puissance de combat était suffisante pour prouver qu'il était digne de la Classe C.

Mais... comme prévu, il serait difficile pour deux personnes de vaincre cinquante orcs.

Même s'il continuait à bouger comme un démon, une partie de l'esprit de Sieg observait calmement la situation de combat.

(Je ne peux pas le vaincre...)

Mais je ne peux pas non plus m'arrêter.

Même si le nombre d’orcs a été réduit, il n’est plus possible de s’enfuir désormais.

Point de non-retour… le temps du retour en arrière est déjà passé.

(Au moins Harold et Gowan...)

Je le pense, mais Gowan se bat aussi tout en souffrant de pas mal de blessures.

Puisque Sieg n'était pas en mesure de se battre tout en guérissant avec ses soins, il a continué à protéger Harold même s'il était blessé.

"Pouah..."

Le gourdin de l'orc frappa la jambe de Sieg, le faisant crier et tomber à genoux.

(C'est parti !)

Mais alors.

Certaines attaques magiques et flèches ont attaqué les orcs par derrière.

Dans le même temps, les ordres résonnaient.

« Chevaliers, chargez ! »

Un groupe de chevaliers attaqua soudain l'orc par derrière.

C'était probablement inattendu, même pour les orcs.

J'étais confus et je ne pouvais plus me déplacer de manière organisée.

Alors qu'il commence à s'enfuir, les chevaliers le frappent encore plus par derrière.

Et juste une minute après l’apparition des chevaliers, tous les orcs gisaient au sol.

« Est-ce que vous allez bien, les gars ? »

D'une manière ou d'une autre, le commandant se dirige vers Sieg, qui se tient debout avec une canne comme support.

L'écusson qui brille sur sa poitrine est...

« Les Chevaliers de Silverdale ?

« Silverdale est un duc dans la zone centrale, près de la capitale, n'est-ce pas ? Pourquoi est-il à l'est ?

Sieg a identifié les Chevaliers et après avoir entendu cela, Gowan a posé une question.

Mais d'abord, merci.

"Merci pour votre aide. Mes compagnons ont été pris dans un piège non précisé, et alors qu'ils s'enfuyaient, ils ont été attaqués par un groupe d'orcs. Merci beaucoup."

"Non, je suis content d'être arrivé à temps. La salle des prêtres est gravement blessée, ainsi que la salle des épéistes jumeaux. Si cela ne vous dérange pas, je demanderai à mon prêtre de la soigner."

"s'il te plaît"

Après avoir dit cela, Sieg baissa la tête.

Immédiatement, les prêtres et les chevaliers se séparèrent et guérirent Sieg et Gowan.

Ensuite, Harold est également examiné...

"Qu'est-ce que c'est que ça...?"

Involontairement, marmonna le prêtre. C'était une condition qu'il n'avait jamais vue auparavant.

On aurait dit que des flammes bleues sortaient du cœur d'Harold.

C'est comme une illusion... il ne chauffe pas même lorsque vous posez la main dessus, donc ce n'est probablement pas une vraie flamme.

Cependant, qu'est-ce que c'était que ça... pourquoi cette situation se produisait-elle ? Même les prêtres qui accompagnaient les chevaliers ne le savaient pas.

"Il semble que rien ne puisse être fait concernant l'état de cet ami par ici. Comme vous pouvez le constater d'après l'emblème, nous sommes les Chevaliers de Silverdale. Nous sommes actuellement dans la partie orientale du pays pour des exercices expéditionnaires... Nous restons à Wingston, la plus grande ville de la partie orientale, mais aucun prêtre de haut rang n'est présent..."

"Oui, je sais. Je suis désolé si je me trompe, mais n'êtes-vous pas M. Faith du duc de Silverdale ?"

"C'est vrai, c'est Faith."

Miss Faith hocha la tête en réponse à la question de Sieg.

« Mon compagnon est Harold, le neveu de Sa Majesté le Roi.

"Harold ? Est-ce un souvenir oublié de l'ancien prince héritier Kindish-sama… ?"

Miss Faith parut surprise par cela.

"Je vois. Le plus tôt possible... c'est vrai, ce serait une bonne idée de se faire examiner au temple central de la capitale. Le duc de Silverdale préparera une voiture. Si nous nous dépêchons depuis Wingston, nous arriverons à la capitale dans deux jours."

"Merci."

Sieg et Gowan ont exprimé leur gratitude à l'unisson.

"Bien. Tout le personnel s'est retiré !"