Chapitre 426: Chapitre 426 (FR)

"S'il te plaît, excuse-moi, Stefania."

"G-M. Graham..."

C'est le bureau du directeur de l'Inquisition.

L'Inquisition est un bâtiment distinct du Saint-Siège.

Bien qu’ils soient reliés par un passage couvert, les gens les traversent rarement.

Pour cette raison, les ecclésiastiques ordinaires se rendent rarement au bureau du directeur de l'Inquisition.

Et encore plus si cet adversaire est un Cardinal...

"Y a-t-il une raison pour qu'un cardinal vienne dans un endroit comme celui-ci ?"

J'ai été confus pendant un moment.

L'archevêque Stefania a immédiatement mis son masque calme et serein et a demandé.

"Non, c'est juste une visite à mon ancien lieu de travail, il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

Le cardinal Graham répond avec le sourire partout.

Cardinal Graham, ancien chef de l'Inquisition.

L'archevêque Stefania est l'actuel chef de l'Inquisition.

Lorsque Graham a rejoint le Parti des Héros en tant que représentant du clergé, c'est Stefania devant lui qu'il a recommandé comme successeur à la tête de l'Inquisition.

Depuis six ans, Stefania travaille à la tête de l'Inquisition.

Cependant, dans une certaine mesure, c'est l'évaluation et l'impression de ceux qui se trouvent à l'extérieur, y compris Graham.

Stefania en question a des évaluations et des impressions différentes sur elle-même.

En d’autres termes, il était « inférieur à son prédécesseur, Graham ».

Bien sûr, personne ne m’a dit cela en face.

Ou alors, je n’ai entendu aucune médisance.

Mais je comprends.

À bien des égards, il n’y a aucune comparaison possible avec Graham.

Peu importe de qui il s’agit, elle-même le reconnaît.

Lorsque Graham était à la tête de l'Inquisition, Stefania était sa subordonnée directe.

J'ai pu constater personnellement les compétences de Graham.

La différence est évidente.

Le malheur de celui qui a eu un prédécesseur très talentueux.

Cela arrive dans n’importe quel monde, dans n’importe quelle organisation.

Les critères d'évaluation de votre entourage ne sont pas basés sur l'évaluation de ceux qui ont occupé le poste dans le passé, mais sur votre prédécesseur immédiat.

Même si on ne peut rien y faire, c'est extrêmement déraisonnable.

En fait, Stefania a clairement des capacités supérieures à la moyenne et continue de produire des résultats, même par rapport aux précédents directeurs de l'Inquisition.

Dans deux ans, il ne fait aucun doute qu’il sera considéré comme l’un des plus grands commissaires de tous les temps.

Mais quand même... ça ne m'atteint pas.

Qu'est-ce que tu n'atteins pas ?

Ceci est basé sur l’évaluation de son prédécesseur, Graham.

Même avant que Graham ne devienne directeur de l’Inquisition, il détenait un ou deux titres très prestigieux.

chasseur de vampires.

Le conflit entre l’Église occidentale et les vampires a une longue histoire.

Et profond.

Il n’est pas exagéré de dire que dans l’histoire de l’Église occidentale, le plus grand ennemi n’était pas la République de Mafalda, mais les vampires.

Même si les rencontres avec les vampires eux-mêmes sont devenues rares au cours des cent dernières années, cela n'est vrai que pour les gens ordinaires.

En réalité, la guerre entre le clergé de l’Église occidentale et les vampires se poursuit en secret.

La position de Graham dans ce conflit est celle d'un héros.

C’est aussi un héros, chose rarement vue ces dernières années.

Un palmarès et une réputation écrasants.

Et si une telle personne devenait le directeur de l’Inquisition ?

Qu’en pensent vos nouveaux subordonnés, les Inquisiteurs ?

Il est véritablement devenu un partisan enthousiaste.

En fait, l’Inquisition, dirigée par Graham, a réalisé de nombreux succès sous sa parfaite direction de fer.

Une organisation dirigée par une excellente personne charismatique.

C'est peut-être pour ça.

Les dirigeants de l’Église de l’époque étaient inquiets.

Le pouvoir et la popularité de Graham étaient devenus trop forts.

On dit que pour cette raison, Graham a été transféré au poste de prêtre du Brave Party.

Bien sûr, la place de clerc dans la fête des héros, où une personne est toujours assignée, est aussi la place de rêve de tout clerc d’église occidentale.

C'est un fait.

Cependant, je me demande s'il était nécessaire d'être Graham...

Il s’est avéré que Graham a également parfaitement rempli ce rôle.

Le groupe des héros réussit à soumettre le roi démon.

Graham est également revenu au poste d'archevêque de l'Église et, en raison de ses réalisations au sein du Hero Party, il a été classé premier dans la hiérarchie en tant qu'archevêque.

Graham est un tel homme.

Elle est toujours plus populaire que l'actuelle directrice Stefania à l'Inquisition... personne ne pourrait le nier.

"Personne ne croirait que Sa Sainteté le Cardinal, qui est si occupé, est venu jusqu'au spectacle."

» Dit Stefania sans changer d'expression.

"Stefania, tu n'as pas l'air si effrayante."

Graham répond toujours avec un sourire aux lèvres.

Puis, il s'arrêta un instant et reprit.

"Alors, allons droit au but. Stefania, viens à moi, pas au cardinal Camilo."

"Quoi..."

» suggère calmement Graham. Stefania ne peut cacher sa surprise.

Bien sûr, je ne suis pas surpris que Stefania découvre qu'elle se range du côté du cardinal Camilo.

Il ne serait pas étrange que quelqu'un de la stature de Graham le sache.

Bien sûr, il n'a pas clairement agi de cette façon, mais... ce ne serait pas étrange si cela était su.

Ce qui m’a surpris, c’est qu’il me l’ait proposé clairement et directement.

"Que veux-tu dire..."

"Peu importe ce que tu veux dire, c'est toujours ce que j'ai dit, d'accord ?"

» demande Stefania, et Graham répond sans changer d'expression.

"Je donne tout à l'Église. Je ne prends parti pour personne."

"Vraiment?"

Graham ne croit pas du tout aux paroles de Stefania.

« Tout d’abord, sur quelle base pensiez-vous que je suivais le prince Camilo ? »

« Votre mère est retenue en otage, n'est-ce pas ?

Au moment où Graham a dit ça.

Stefania tenait un poignard et le pointait sur la gorge de Graham.

Stefania a l'apparence d'un démon.

Graham a l'air cool.

« Comment le sais-tu ? »

» demande lentement Stefania, en faisant une pause.

Cependant, la pointe de l’épée tremblait légèrement.

"Bien sûr, je t'ai fait enquêter."

Graham répondit avec le même sourire sur son visage que depuis son entrée dans la pièce.

Puis, il regarda l'horloge accrochée dans la pièce et marmonna.

"Il devrait être là bientôt."

Cinq secondes après que Graham ait marmonné, on frappa dans la pièce, et Stefania rangea son poignard et retourna à sa place.

Immédiatement, un inquisiteur vêtu de robes noires entre.

"Son Altesse"

En disant cela, j'ai remis le morceau de papier à Graham.

Graham l'a lu une fois et a légèrement hoché la tête.

Après avoir confirmé que l'Inquisiteur était parti, il parla.

"J'ai reçu un appel. Stefania, ta mère a été placée en garde à vue ici."

"image?"

"Nous nous dirigeons vers ici maintenant. Le groupe de l'ancien héros nous escorte. Je pense que nous y arriverons sans aucun problème."

"Vraiment...?"

Les lèvres de Stefania tremblent.

Je n'arrive pas à y croire.

Combien d’énergie et de temps avez-vous investi dans la recherche de cette personne ?

Ils ont également formé des gens pour qu'ils effectuent des missions spéciales afin de pouvoir rapidement reconquérir l'île si elle était trouvée.

Cependant, il était si étonnamment bien caché que même le directeur de l'Inquisition n'a pas pu le trouver...

Bien entendu, le cardinal Camilo était impliqué.

Vous l'avez trouvé ?

Pouvez-vous m'amener ici bientôt ?

"Maintenant, permettez-moi de vous le demander à nouveau. Quittez le cardinal Camilo et venez à mes côtés."

» demanda Graham avec le même sourire sur son visage depuis le début.

Pourtant, derrière les yeux, les choses sont différentes.

Cette fois, il n’y avait aucun sourire derrière ses yeux.

"Stefania, veux-tu devenir pape un jour ? Il n'y a que deux Grandes Prêtresses dans l'histoire... Veux-tu être la troisième ? Avec tes capacités, tu pourras occuper ce siège un jour. Pour cette raison, tu ne dois pas faire le mauvais choix ici et maintenant."

Graham fit une pause, puis continua.

"Viens à mes côtés."

Stefania prit trois profondes inspirations.

Et... il s'est mis à genoux et a dit.

"Oui, Son Altesse. Stefania offre sa totale loyauté à Son Altesse Graham."