Chapitre 857: Chapitre 857 (FR)

C'est la chambre louée par Ryou à "Doge Pietro".

Un vieil homme y fut invité.

"Lord Burley, s'il vous plaît, adressez-vous à moi."

"Excusez-moi"

Lord Burley a aujourd'hui quatre-vingts ans, mais il a toujours l'œil vif.

Ses longs cheveux blancs sont attachés en arrière, son visage dégage une intelligence, et elle a toujours une grosse canne à ses côtés...

« Lord Burley est un sorcier, n'est-ce pas ?

» dit Ryo avec un sourire en regardant le bâton de Lord Burley.

C'est un démarreur de conversation.

Ryo n'utilise pas de baguette lui-même, mais il sait que de nombreux sorciers des pays du Centre et de l'Ouest portent des baguettes à peu près aussi hautes que lui.

"Oui, j'utiliserai la magie des attributs de la terre."

"Oh!"

Lord Barley répond avec un sourire et Ryo semble heureux de le reconnaître comme un autre sorcier.

Même si leurs attributs sont différents, du simple fait qu’ils sont tous deux magiciens, ils ressentent automatiquement un sentiment de parenté.

"J'ai entendu dire que Son Excellence le Duc est aussi un magicien..."

"Oui, je suis un magicien des attributs de l'eau."

"Cependant, aucun pouvoir magique ne s'échappe de mon corps."

"C'est vrai. Je me suis entraîné il y a longtemps quand je vivais dans la forêt."

"Vous vous êtes entraîné ?"

"Si le pouvoir magique fuyait, les monstres le remarqueraient et il serait difficile de chasser. Alors, entraînez-vous pour éviter les fuites."

Ryo répond avec un sourire.

Il a fallu beaucoup d'entraînement intensif pour que le produit ne fuie pas, donc je suis plutôt heureux quand quelqu'un souligne ce point.

(Je ne pense pas que ce soit possible... mais quand je le vois en action, je me rends compte que mes connaissances communes en magie ne sont peut-être pas correctes.)

Lord Burley sourit amèrement dans son cœur.

Lord Burley inspira profondément.

Il se releva rapidement et baissa profondément la tête.

"Ce qui s'est passé?"

Ryô surpris.

"Je voudrais présenter mes excuses à Son Excellence le Duc Londo et au Royaume de Knightley. Il s'agit d'excuses formelles de Barley Acerbi, conseiller suprême de la République, au nom de Columbano della Russo, chef de la République de Mafalda."

"Que diable s'est-il passé ?"

"En effet, hier soir, le Troisième Entrepôt du Chef de l'Etat a été attaqué et tous les morceaux de Mitrillo qui y étaient stockés ont été volés."

"Quoi..."

Comme prévu, Ryo est également sans voix.

Les trois personnes dans la salle 10 debout derrière Ryo furent également surprises et échangèrent des regards.

Lord Burley sent le mouvement des trois.

"Je comprends que les personnes qui se tiennent derrière Son Excellence le duc sont des personnes liées à l'Église occidentale. Je comprends que des informations découleront de là, j'aimerais donc vous demander quelque chose."

Après s'être excusé, Lord Burley intervient de plein fouet.

Cependant, Ryo penche la tête.

« Êtes-vous connecté à une église ?

Bien sûr, les « personnes derrière » mentionnées par Lord Burley étaient les trois personnes présentes dans la salle 10.

Ce sont les anciens colocataires de Ryo, ils ne devraient donc pas avoir de lien particulier avec l'église.

"Il semble y avoir un malentendu, mais ces trois-là sont mes anciens colocataires et je forme parfois des groupes avec eux. Ce sont des amis et des compagnons d'armes, donc ils n'ont pas grand-chose à voir avec l'Église occidentale."

"Cependant, j'ai entendu dire que vous aviez une épée sacrée qui vous a été officiellement donnée par l'église."

"Oh, c'est ça ?"

Ryo comprend également pourquoi Lord Burley a mal compris.

"Il y a un an, lors de la cérémonie d'investiture du pape... À cette époque, ces deux hommes brandissaient l'épée sacrée et jouaient un rôle actif dans la répression du chaos. En reconnaissance de leurs efforts, le pape Graham a reçu le titre."

"Est-ce ainsi?"

Lord Burley hocha la tête.

"Alors... que veux-tu demander ?"

"En fait, il s'est avéré que les personnes qui ont attaqué l'entrepôt étaient les mêmes qui avaient précédemment attaqué l'institut de recherche de notre pays."

"Ouah"

"À cette époque, ils ont volé un bracelet qui avait un effet dissimulateur et une broche qui permettait la magie de fusion."

"Hein ? C'est..."

"Oui, il m'a été donné par Son Excellence le Duc."

Lord Burley parle honnêtement.

Dire la vérité est le moyen le plus efficace.

"J'ai entendu dire que Bangan et les autres de l'Agence des Affaires Spéciales ont dit qu'ils voulaient acheter des lingots de Mitrilo pour des outils d'alchimie, mais est-ce possible..."

"...Oui, c'est pour le bracelet de dissimulation et la broche magique de fusion."

Ryo décida de répondre honnêtement à la question de Lord Burley.

Cela tient également compte des développements futurs.

Dans l’état actuel des choses, il est impossible d’obtenir les morceaux de Mitrillo qui ont été volés et dont on ne sait pas où ils se trouvent.

Ryo jette un coup d'œil à Nils et aux autres qui se tiennent derrière lui.

Tous les trois comprirent immédiatement le sens et acquiescèrent.

"Lord Burley, j'ai quelque chose à vous demander."

"Oui?"

« Je suis sûr que le gouvernement de la République y travaille déjà, mais pourrions-nous également rechercher où se trouve la masse de Mitrillo ?

"image……"

"Nous sommes tous les quatre doués en exploration. Si les choses continuent ainsi, l'accord échouera. Si nous retournons dans la ville sainte sans rien faire, nous ne pourrons pas affronter notre roi."

» dit Ryo avec un sourire ironique.

"Au fait, nous avons reçu un rapport selon lequel le roi Abel séjourne dans la ville sainte."

"Oui, oui. Je ne veux pas rentrer les mains vides."

"Je comprends. En parlant de cela, c'était une erreur de ma part. Je vous donnerai un permis de séjour spécial délivré par le gouvernement et un permis de coopération en matière d'enquête. Si vous les publiez, vous pourrez entrer dans la plupart des installations gouvernementales."

"merci"

Et c'est ainsi que Lord Burley, le conseiller en chef, revint.

Tous les quatre se sont assis sur des chaises, ont commandé du gâteau et du café, puis sont entrés dans la réunion.

"Peu importe qui l'a attaqué, c'est certainement une organisation qui excelle en alchimie."

"J'ai découvert que le minerai de Mitrillo est nécessaire pour des choses comme les bracelets de dissimulation."

Eto est d'accord avec les propos de Ryo.

Même s'il avait été volé, la République n'a pas pu l'analyser à ce point.

Parmi les pays occidentaux, il existe une république dont on dit qu’elle excelle en alchimie.

"Si vous les affrontez, ce sera gênant."

"Mais s'ils ont le morceau de Mitrillo qu'ils ont volé, alors nous devons le reprendre. Si nous le reprenons, nous devrons nous battre, n'est-ce pas ?"

« Dans quelle mesure la paix dans le monde est-elle difficile ? »

"Ouais, Ryo, ce n'est définitivement pas le bon moment pour dire cette phrase."

Amon hoche la tête, Eto se prépare, Ryo déplore le manque de cœur du monde et Nils le souligne.

"A quel point pouvez-vous passer inaperçu grâce à ce bracelet de dissimulation ? Selon Lord Burley, les gens de la garde ne l'ont pas remarqué même s'ils étaient juste derrière vous."

» demande Eto.

"Eh bien, je ne peux pas vraiment le voir avec mes yeux. Le son... Mais je ne me souviens pas de ce que c'était."

« Est-ce que Ryo l'a remarqué ?

"Oui, j'ai la magie du sonar."

"Voulez-vous remarquer s'il s'agit d'une magie de détection ?"

Eto hoche la tête.

Cependant, Ryo ressentait le besoin de compléter.

"Pour être précis, cela élimine également les réactions magiques."

"Oh, c'est vrai ?"

"Oui, il diffuse la réaction et la dilue dans l'air... Du coup, il n'y a pas de réaction, donc on pense qu'il n'y a personne."

« Mais Ryo l'a remarqué, n'est-ce pas ?

"Avec ma magie sonar, j'ai l'impression qu'il y a un trou béant juste là. J'ai l'impression qu'il n'y a rien là-bas, donc c'est extrêmement contre nature. Donc, du coup, je comprends qu'il y a quelque chose là-bas qui efface la réaction magique..."

"Je vois"

L'explication de Ryo était vague, mais Eto semblait comprendre.

D’ailleurs, Nils et Amon ne le savent pas.

Puisqu'ils ne peuvent pas utiliser la magie, Ryo pense que ça va.

Et puis j'ai réalisé quelque chose.

Je ne l'avais signalé à aucun responsable.

"Je n'ai pas d'autre choix que de signaler cette affaire à Abel."

"Je pourrais décevoir Sa Majesté."

» dit Ryo avec un froncement de sourcils sur le visage, et Nils hocha la tête avec un froncement de sourcils similaire sur le visage.

Comme on pouvait s’y attendre, une situation comme celle-ci ne peut rester ignorée.

"Signaler un échec à son patron est toujours déprimant."

"sûrement……"

Eto sourit amèrement à la plainte de Ryo.

Eto a peut-être vécu une telle expérience lorsqu'il se trouvait au temple central.

((Abel, ce n'est pas ma faute))

((Ryo ? Que s'est-il passé tout d'un coup ?))

Ryo et Abel sont un peu surpris quand il dit cela pour éviter toute responsabilité.

La sensibilité de « Sound of the Soul » reste également bonne aujourd'hui.

Ryo a honnêtement rapporté ce qui s'était passé et la situation.

((Je vois))

Après avoir dit cela, Abel se tait.

Après avoir attendu un moment, il ne dit rien, alors Ryo commença la conversation.

((Ce n'est pas Abel, la faute de Nils))

((Ouais ? N'est-ce pas évident ?))

((Juste pour être sûr qu'Abel ne prend pas la mauvaise décision en tant que roi))

((Je ne comprends pas))

Abel soupire et continue de parler.

((Alors, avez-vous un oeil sur l'attaquant ?))

((Non, pas du tout))

((Dites-le clairement et de manière rafraîchissante))

((On n'y peut rien, c'est le fait))

Pour l'instant, Ryo dit à Abel qu'il enquêtera séparément du gouvernement de la République et désactive « Le son de l'âme ».

"Formulons une hypothèse."

"Ouais?"

"Et si le port d'attache de l'attaquant n'était pas au sein de la République ?"

"Bien sûr, ils transporteraient la masse de Mitrillo hors du pays, n'est-ce pas ?"

Nils répond à la question de Ryo.

"C'est vrai. Alors comment procéder?"

« Normalement, nous le chargerions sur une calèche, mais… c'est une quantité énorme, n'est-ce pas ? »

Eto y réfléchit.

"Je me demande quelle est sa taille?"

"Si l'on suppose que Nils pèse 100 kg, cela suffit pour 10 Nils."

"C'est assez gros."

Nils réfléchit également à la réponse de Ryo.

En réalité, il est probablement plus dense que Nils, donc il ne sera probablement pas aussi gros que dix Nils... mais ce ne sera toujours pas une quantité facile à transporter.

Mille kilogrammes correspondent à une tonne.

Ce n'est pas assez lourd à porter pour une personne, ni même pour deux ou trois personnes...

Je pense qu'il est possible qu'un chariot normal se brise.

« Les frontières de la République étaient assez strictes, n'est-ce pas ?

"Oui. Maintenant qu'on a découvert qu'il avait été volé, ils vont naturellement enquêter plus strictement que jamais sur les voitures qui quittent le pays."

"Dans ce cas, la seule chose à transporter hors du pays est une calèche."

"Je suppose que c'est un navire après tout."

Eto et Ryo arrivent à une conclusion.

La République de Mafalda est une nation maritime et une nation maritime.

Un navire d’une certaine taille peut facilement transporter environ 1 000 kilogrammes de marchandises.

Il peut être facile d'éviter d'être découvert.

"Allons-y maintenant."

« Vous n’avez pas encore reçu de certificat de coopération à l’enquête, n’est-ce pas ?

"Oui, cela sera nécessaire pour obtenir la coopération des milieux liés au gouvernement de la République, mais ce que nous allons faire maintenant, c'est le secteur privé. La Chambre de Commerce."

« La Chambre de Commerce ?

«Je vais à la Franzoni Shipping Company.»

Voyant l'expression suspicieuse de Nils, Ryo répondit avec le nom d'un vieil ami de la firme.