Chapitre 633: Chapitre 633 (FR)

La vie quotidienne du duc Rondo depuis l'arrivée du piano au manoir a été élégante.

Je joue du piano après le petit-déjeuner.

Après avoir joué un moment, profitez de la magie et de l'alchimie.

Après avoir déjeuné, je joue du piano.

Après cela, j'ai continué à jouer du piano.

jouer au piano.

jouer au piano.

Jouer au piano....

"Je joue juste du piano."

L'épéiste qui volait juste dans les airs dit quelque chose de lancinant.

"Contrairement au violon, il est difficile de revenir à l'époque où l'on ne jouait pas du piano !"

Le magicien, qui ne jouait que du piano, fit une sorte de réfutation.

Un tel quotidien.

Mais parfois, quelque chose d’inhabituel se produit.

Par exemple, vous pourriez être convoqué depuis le Palais Impérial.

Bien sûr, c'est l'empereur Tsuyin qui a appelé.

Comme on s'y attendait des autres...

Par exemple, il arrive parfois que des gens viennent du palais impérial.

La personne qui vient habituellement est le président de l'atelier, Long Sheng.

Les messagers de l'empereur Tsuyin ont également apporté diverses choses...

Par exemple, il arrive parfois que des gens viennent de l’extérieur du Palais Impérial.

La plupart d'entre eux sont mon voisin, le 6ème Prince Ryun.

Ou sa femme, la princesse Shio Feng, et sa servante, Mipha.

Pourtant, ce matin, nous avons eu un client inattendu...

"Ici."

"Euh, M. Shau, êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin d'avertissement ?"

Li Wu Saishi demande timidement s'il est acceptable de lui rendre visite sans rendez-vous après avoir entendu les paroles de Shau Shikong.

"Nous sommes déjà là."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"Ce n'est pas toi qui as dit qu'il fallait le chercher rapidement ?"

"C'est vrai, mais..."

L'histoire de Li Wu n'est toujours pas résolue.

C'est parce que les histoires que j'ai entendues sur Duke Londo en chemin étaient si inhabituelles.

Selon lui, lors de la guerre dans sa ville natale, il a vaincu 100 000 ennemis d'un seul coup.

Selon lui, il aurait offert la pierre magique Kraken au prince Ryun lors de sa réception de mariage.

Selon lui, le fantôme dont on parle tant a été emprisonné dans la glace et fait prisonnier.

Et ainsi de suite.

"Je suis sûr que tu l'as dit dans la table d'historique, mais tu es une personne terrifiante."

"Je suis sûr que tu as dit ça, mais..."

Li Wu Saishi a commencé à être effrayé par Shauji Sora qui avait une expression choquée sur le visage.

Cependant, la troisième personne qui est descendue de la voiture après les deux a remarqué quelque chose.

"Est-ce que ça vient de l'intérieur du manoir ? Je peux entendre le son d'une sorte d'instrument que je n'ai jamais entendu auparavant."

Cette personne est Kabui Somaru, le protecteur du royaume Suje.

Il est venu à la réception du 6e prince Ryun en tant qu'envoyé diplomatique, et a vu à la fin les exercices de la marine de Darwei, et devait quitter la capitale impériale aujourd'hui ou demain.

Et pourtant, pour une raison quelconque, je suis toujours dans la capitale impériale.

(C'est vrai que l'autorité de Sa Majesté augmentera si je reste à l'étranger pendant un certain temps... Mais non, je me demande si Sa Majesté serait heureuse si je pouvais rencontrer Ryo-dono et Abel-dono ici et prendre cela comme souvenir.)

Kabui Somaru était à l'origine un amiral de la marine.

Ayant parcouru les champs de bataille, il était habitué à ce que les choses ne se déroulent pas comme prévu.

C'est un homme très flexible.

La porte du manoir du duc Londo est ouverte.

Par conséquent, les trois ont essayé de franchir la porte.

J'ai essayé de le traverser, mais là...

"Il y a quelque chose..."

Marmonna Li Wu Sasshi.

"Hmm, j'ai entendu dire que ce sont des golems de glace. Je les ai vus lors de ma visite l'autre jour, et il y en a quelques-uns à l'intérieur."

Shau ​​​​Shiku répond.

C'est peut-être naturel de dire cela, mais au moins il n'essaye pas de toucher le golem.

Lors de ma visite l'autre jour, je nettoyais le jardin et le manoir, mais maintenant le golem devant moi nous regardait tous les trois... C'est ce que je ressens.

Il a une tête mais pas d'yeux...

Tous les trois ont dû hésiter un court instant.

Mais...

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée. Bienvenue chez moi... Hein ? M. Shau ?"

Avant que je m’en rende compte, un sorcier en robe est apparu.

"Non, même l'assassin de Li Wu ? Non, non, le protecteur Kabui Somaru aussi ? Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés tous les deux."

C'était Ryou, duc de Rondo.

Tous les trois ont été emmenés au manoir.

Ryo prépare le thé et le sert.

Abel vient de l'arrière et apporte quelque chose comme une petite galette de riz ou un petit daifuku dans une grande assiette.

"C'est un bonbon que la princesse Shio Feng, qui habite à côté, m'a apporté hier. Il se marie bien avec le thé, alors s'il vous plaît, profitez-en."

"Oh, ça a l'air délicieux."

"Cela ressemble à Nian Khao, que j'ai vu dans le sud."

En entendant l'explication de Ryo, Shauji Ku en mange un immédiatement et Li Wu fait une supposition basée sur ses connaissances en tant que samouraï qui voyage dans la région.

Kabui Somaru mange sans dire un mot, mais il a l'air délicieux.

Ryo et Abel se regardèrent et acquiescèrent.

Même s’il n’y avait que trois personnes impliquées, elles semblaient satisfaites.

« Alors, quelle est exactement votre visite aujourd'hui ? »

J'ai décidé de commencer avec Ryo.

"C'est vrai. En fait, le maître de ce type m'a demandé de consulter cet assassin, Li Wu."

"Houhou"

"Je recherche les deux personnes dont je faisais rapport avec Rosh Ten-dono dans la ville de Nomon. Ils sont probablement arrivés dans la capitale impériale."

"Je vois. Alors c'est définitivement nous."

"aussi!"

Ryo répondit à la question de Shau Shiku et Li Wu hocha la tête.

En parlant de rapports dans la ville de Nomon, il devait s'agir de Torayama, quelque chose en rapport avec les fantômes.

"D'accord, ma demande a été résolue."

En disant cela tout en riant, Shaushiku tendit de nouveau la main vers le plateau et commença à manger les bonbons.

Li Wu est laissé pour compte.

"En fait, concernant le fantôme dont j'ai entendu parler dans la ville de Nomon, vous avez tous les deux dit auparavant que vous l'aviez découvert parce que vous aviez rencontré le fantôme dans un autre endroit, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Mon patron veut savoir où nous nous sommes rencontrés."

"C'était avant mon arrivée à Dawei."

Ryo répondit honnêtement.

La personne qui a réagi à cela n’était pas Li Wu, mais Kabui Somaru.

« Est-ce la ville autonome de Kbebasa ?

"Eh bien... c'est vrai."

La réponse de Ryo fut retardée un instant.

Kabui Somar a donc dû comprendre qu'il ne voulait pas qu'elle lui demande trop de détails.

Lorsqu'il hocha la tête, il ne continua pas à poser des questions.

Un homme qui peut le faire peut le faire même dans une situation comme celle-ci.

En conséquence, l'évaluation de Kabui Somaru par Ryo a encore augmenté...

"Je vois, c'est Kubebasa..."

Li Wu Saishi hoche la tête et met sa main sur son menton pendant qu'il réfléchit.

Après y avoir réfléchi pendant environ 20 secondes, Li Wu a continué à poser la question.

« Est-ce que ce fantôme que Ryo-dono a rencontré s'est appelé un fantôme ?

"Non, ce n'est pas vrai. Quelqu'un d'autre... l'a dit."

Ryo a répondu.

Il a dit « humain », mais il voulait dire « diable ».

Ryo sait que le démon Pastora, qui expérimentait le Dragon de la Mort, a déclaré sur l'Île Bleue que le frère cadet de l'archiduc Atinjo, le duc Helb, était un fantôme.

"Qui est cette personne qui a dit qu'il était un fantôme ?"

» demande Li Wu.

Ryo ne trouvait pas de réponse.

Naturellement, je pensais que les questions ressembleraient à ça, mais... honnêtement, je ne sais pas comment répondre.

Si vous répondez honnêtement, la question « Qui est cette personne fantôme ? » finira par apparaître.

Donc, répondre qu'il s'agit du duc Herb, le frère cadet de l'archiduc Atinjo... Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.

Je ne suis pas sûr, mais d'une manière ou d'une autre.

J'ai donc décidé de briser la chaîne des questions ici.

"M. Li Wu, l'être qui m'a dit cela est un être dont il est préférable que les gens restent à l'écart."

"dents?"

"Les humains sont des gens dont il est préférable de ne même pas connaître leur existence. Par conséquent, je ne peux pas répondre à votre question précédente. Je ne voudrais pas que tous les pays de l'Est disparaissent en un instant à cause de ma réponse."

"……Oui?"

Li Wu n'a pas complètement compris les paroles de Ryo.

C'est pourquoi la réaction est lente.

Cependant, Shaujiku, qui mangeait délicieusement les bonbons à côté de lui, semblait comprendre.

J'ai immédiatement arrêté de manger et j'ai regardé Ryo.

Cela aussi, fermement.

Et quelque chose a dû déclic dans mon cœur.

Après avoir hoché la tête, il se tourna vers Li Wu et dit :

"Li Wu, arrête là."

"Hein ? Mais..."

"C'est exactement ce que Lord Londo vient de dire. C'est quelque chose que les gens ne devraient pas savoir."

"Mais..."

"Arrête ça ! Li Wu"

A la fin, la voix aiguë de Siku Xiao frappa Li Wu.

Comme prévu, Li Wu a également compris l'aura inhabituelle de Shau Shikong.

Que j'étais sur le point d'entrer dans un territoire dans lequel je n'aurais pas dû entrer.

Non seulement l'autre personne n'est pas un humain, mais son existence n'est même pas connue... un être de haut rang.

"Excusez-moi ! C'est tout pour les questions."

Li Wu s'incline précipitamment et met fin à la question.

Ryo fit un signe de tête à Takaaki et l'accepta.

Dans mon cœur, je répétais sans cesse : « Je suis si heureux. »

Ensuite, après avoir discuté pendant un moment, ils rentrèrent tous les trois chez eux.

« Cela s'est déroulé en toute sécurité et sans incident. »

"Que pensais-tu qu'il se passait..."

Ryo prononce des mots de soulagement et Abel secoue légèrement la tête.

"C'est déjà décidé ! Il y a une chance que nous soyons arrêtés comme traîtres à ce Darwei."

"Non, c'est soudain."

"M. Shiku, M. Shau, qui est numéro deux dans le tableau historique, est arrivé soudainement. Il est tout à fait naturel que nous soyons sur nos gardes."

"Vraiment?"

"Abel, si tu ne fais pas attention, ton ennemi est la pluie et la grêle. À moins que tu n'aies une mentalité constante de champ de bataille, tu ne sauras pas quand ni où le malheur frappera."

"Je vois..."

Abel accepta l'affirmation de Ryo, comme s'il ne voulait pas prendre la peine de la réfuter.

"Eh bien, j'ai été surpris que le Seigneur Protecteur du Royaume de Suje vienne me rendre visite."

"Oui, c'est Kabui Somaru. Banhue, que j'ai rencontré en ville, a dit plus tôt que Kabui Somaru était ici... et le navire sur lequel il est arrivé s'appelait le Lone Dark."

Le Lone Dark était le navire qui transportait les deux du royaume de Suje à la ville autonome de Qubebasa.

"En fin de compte, le Lone Dark a fini par naviguer de Qubebasa vers cette capitale impériale."

"Cela a dû être très stressant de traverser l'océan pour la première fois."

Abel et Ryo ont enduré les épreuves du capitaine Goric Dew et des autres membres de l'équipage du Lone Dark.

Quelle que soit la robustesse d’un navire de guerre, il n’est pas facile de naviguer sur l’océan sans aucune information sur la zone.

Je ne connais pas la météo.

Je ne connais pas la situation sous-marine.

Nous devons également nous demander s'il existe des gens comme les pirates...

"Si vous comptez venir dans la capitale impériale de toute façon, nous aurions également dû être transportés dans le Lone Dark."

"Non, c'est impossible."

Ryo annonce le résultat et Abel souligne que c'est impossible.

Tout semble simple quand on regarde les résultats, et il semble qu’il y ait une meilleure solution.

Cependant, c'est une sorte d'égoïsme...

« Si Abel avait eu la capacité de prédire ou de voir l’avenir, il n’y aurait eu aucun problème. »

"……dents?"

"Vous devez vous entraîner plus dur et acquérir autant de choses. Vous causez des problèmes à votre entourage."

« Comment acquérez-vous une telle capacité ?

"Je ne sais pas, mais je suis sûr qu'il existe une technique comme 'Sword Technique: Future Vision'."

"Je n'en ai jamais entendu parler."

Naturellement, c'était une excuse aléatoire de Ryo.

Chirilène, chirilène♪

À ce moment-là, un son frais semblable à celui d’un carillon éolien retentit.

"Ça a sonné plus tôt aussi. Ce doit être celui qu'on entend quand on a de la visite."

"Oui. Lorsque le golem détecte un client, il émet un son."

Ryo hoche fièrement la tête aux paroles d'Abel.

Semblable à la magie de l'attribut eau <Active Sonar>, le golem près de l'entrée émet des sons en utilisant la vapeur d'eau dans l'air.

Grâce à cela, même les golems qui ne peuvent pas parler peuvent appeler Ryo !

Quand ils arrivèrent à la porte, un garçon se tenait là.

"C'est une invitation du Seigneur."

Après avoir dit cela, il remit la lettre à Ryo.

"Est-ce une invitation à dîner ce soir de la part du prince Ryun et de la princesse Shio Feng ? Je comprends. S'il vous plaît, faites-leur savoir que je serai là à 18 heures."

Quand Ryo dit cela, le garçon croisa poliment les mains devant sa poitrine et retourna au manoir.

"Nous l'avons fait, Abel. Le dîner est prêt !"

"Non, eh bien, tu as raison... La façon dont tu le dis donne l'impression que tu es fauché et que tu as du mal à trouver quelque chose à manger."

La façon dont vous le dites peut complètement changer l’impression que vous donnez.

Les mots doivent être choisis avec soin...

"Pour l'instant, tu n'as pas à t'inquiéter pour le dîner..."

"Tu veux aller déjeuner ?"

Après avoir dit cela, Ryo et Abel partirent.