Chapitre 696: Chapitre 696 (FR)

"Putain..."

Ryo applique immédiatement un film de glace pour arrêter le saignement.

Mais les dégâts sont plus importants que prévu.

Il a été sectionné proprement entre le poignet et le coude.

Mais c'était un sacrifice inévitable.

"Tu étais censé couper la tête de Kotetsu, mais tu as mis ton bras droit dedans et tu as changé la trajectoire de Kotetsu... Ce bras te faisait mal, n'est-ce pas ?"

"Ça fait très mal."

» dit Marie avec une grimace, et Ryo répondit en grimaçant de douleur.

Comme son bras était coupé, cela devait être douloureux.

Dans certains cas, même la mort par choc est possible !

"Ryo manie également une épée japonaise, alors vous comprendrez. Vous ne pouvez pas manier une épée d'une seule main."

"Oui, je comprends."

Ryou y a déjà pensé aussi.

Je ne peux pas le balancer d'une seule main.

C'était après qu'un de ses bras ait été coupé par le démon Leonor.

Cette fois-là, j'ai gagné en coupant la tête de mon adversaire en même temps qu'on me coupait le bras, mais cette fois c'était différent.

Même si la situation est extrêmement désavantageuse, la bataille continue.

"Se rendre"

"Se rendre?"

Marie suggère de se rendre et Ryo fronce les sourcils.

« Que se passera-t-il si je me rends ? »

"Eh bien... je vais demander au chef de ne pas prendre la vie de Ryo."

Même si Marie disait cela, son expression était sombre.

Autrement dit…….

« Quelle est la probabilité que votre demande ne soit pas accordée ? »

"... Quatre-vingt-dix pour cent."

"N'est-ce pas bon ?"

Oui, il n’existe pas ici de Convention de Genève interdisant les mauvais traitements infligés aux prisonniers de guerre.

Même si vous vous rendez, vous risquez davantage d'être tué.

Pour le spectacle.

"Mais si tu résistes, je te tuerai à 100 pour cent."

« Résistez et pariez sur le pour cent restant ! »

"Il ne reste même plus un pour cent !"

Pour une raison quelconque, le flou et le tsukkomi sont établis.

"Il faut avoir beaucoup de culot pour lâcher prise dans cette situation."

"Il est entraîné chaque jour par son puissant partenaire Tsukkomi. Il ne semble pas qu'il soit dans le pétrin."

Quand Ryo dit cela, il regarda son partenaire Tsukkomi, Abel, qui regardait de l'autre côté de la fenêtre.

Suivant son regard, Marie regarda également Abel.

"C'est un monde que je ne comprends pas."

"Donc ce n'est pas facile de conquérir le monde avec manzai."

"Alors... vous envisagez de conquérir le monde avec votre manzai."

"Oui bien sûr!"

Ryo a cette conversation apparemment inutile.

Bien sûr, c'est pour gagner du temps.

Quelle heure est-il?

(J'ai pu construire la plupart des formes !)

Et scandé.

« <Glace crée le bras droit> »

À ce moment-là, le bras droit de glace de Ryo grandit.

"……dents?"

Comme prévu, Marie fut surprise par quelque chose d'inattendu.

Ryo vérifie son état en serrant et en ouvrant les poings.

(Il est impossible de bouger chaque doigt un par un. Est-ce la limite d'utiliser la magie pour équilibrer les deux états d'ouverture et de saisie de la paume elle-même ? Même si la technique utilisée pour le golem de glace est réutilisée, il n'y a aucun moyen de le faire dans l'urgence...)

J'en suis assez insatisfait, mais c'est mieux que rien.

La pratique de base de Ryo est le Kendo.

Murasame saisit fermement sa main gauche et guide ses mouvements avec sa main droite.

Il est possible de manier une épée avec une seule main gauche... même si vous ne pourrez pas prendre de vitesse et vous ne pourrez pas effectuer d'attaques qui échapperaient aux défenses de votre adversaire.

Cependant, même si c'est loin d'être parfait, le simple fait d'avoir ce bras de glace devrait faire une grande différence.

"Je n'aurais jamais pensé que je pourrais faire pousser des bras avec de la glace. Et mes mains ne peuvent même pas bouger correctement."

"Bien sûr. Il n'est pas exagéré de dire que c'est pour cela que je me suis intéressé à l'alchimie."

Pour une raison quelconque, Ryo parle avec confiance.

"Ryo, quand t'es-tu réincarné dans ce monde ?"

"Hein ? Maintenant ? Il y a environ vingt ans ?"

"Ah, tu es jeune !"

"Jeune ? Hein ? Marie-san a l'air jeune aussi, non ?"

"J'ai probablement environ quatre mille ans."

"……Oui?"

Ryo élève une voix frénétique.

"Au fond, les fantômes ne disparaissent pas."

« Est-ce que ça ne va pas disparaître ?

"Même si vous perdez votre corps, vous flotterez à travers ce monde comme une âme et rentrerez dans un autre corps."

"Est-ce que c'est l'Incarnation?"

"C'est vrai. C'est pourquoi on peut expérimenter beaucoup de choses. Je pense que c'est intéressant."

"Il y a trop de races qui durent longtemps dans ce monde."

» dit Ryo en secouant légèrement la tête aux paroles de Marie.

"Eh bien, c'est très bien. Essayons quel genre de bras tu as développé."

"Non, je suis d'accord avec un match nul..."

"Moi, aucun dommage."

"N'est-ce pas ?"

Marie rengaina Kotetsu.

J'ai plié les genoux et baissé les hanches, et l'atmosphère a changé.

Ryo est dans sa position Seigan habituelle.

Allumez <Active Sonar> et fermez les yeux.

Le chut.

Le bras droit de Ryo a de nouveau été coupé.

Cette fois, c'est de la glace.

"Je savais que ça m'avait sauté dessus, mais je ne pouvais pas réagir."

Le visage de Ryo se déforme de frustration.

Ensuite, le bras se régénère immédiatement.

"Même si vous comprenez, coupez simplement à une vitesse trop rapide pour que vous puissiez réagir."

Marie dit cela avec un léger sourire, mais lorsqu'elle vit le bras de Ryo se régénérer à nouveau, elle fronça les sourcils.

"Il n'y a pas de limite à ça."

"C'est le résultat de tout le travail acharné que j'ai consacré à vivre ma vie."

Ryo hausse les épaules et répond.

Finalement, son bras a été coupé plusieurs fois...

"Cela veut dire que je n'ai pas d'autre choix que de lui couper la tête."

"Non, il existe aussi une méthode pour le fabriquer à la main et tout assembler."

"Je me suis bien entendu, mais ce n'est pas mal."

"Ce n'est pas le truc..."

Même s’ils viennent du même Japon, leurs conversations peuvent rester sur des lignes parallèles.

Comme il est difficile d’arriver à un résultat qui satisfasse tout le monde.

"Ryo veut probablement juste être un imbécile."

La demande de l'épéiste fut murmurée derrière la fenêtre, mais elle ne parvint pas à eux deux.

et.

Soudain, le troisième tour commença avec Ryo plongeant.

C'était parce qu'il avait été déterminé qu'il serait difficile de subir un battōjutsu.

Bien sûr, cela sera également compris par l’autre personne.

"Je suppose que tu as décidé qu'il était impossible pour toi de l'accepter."

"L'offensive est la meilleure défense"

Ryo fait semblant d'être arrogant face aux paroles de Marie.

Je sais que je ne peux pas renverser une situation désavantageuse simplement en prenant les devants et en attaquant.

Cependant, il comprenait aussi que s’il continuait à accepter la situation telle qu’elle était, il finirait dans la pauvreté.

Dans le passé, il a réussi à vaincre des adversaires dotés d'une défense imprenable contre des adversaires qui le surpassaient en termes de force et de vitesse.

Cependant, même face à de tels adversaires, techniquement, ils n’étaient pas si différents les uns des autres.

Mais cette fois, l’adversaire est différent.

Sa puissance et sa vitesse en tant que fantôme surpassent celles de Ryo, un humain.

De plus, ses compétences à l'épée sont encore meilleures que celles de Ryou.

C'est une technique très avancée que je dois admettre.

Plus de technologie que de cool.

Je ne sais pas comment je peux gagner contre un tel adversaire.

Comme je ne vois pas comment survivre avec une défense imprenable, si je me mets sur la défensive, je vais finir dans la pauvreté.

C'est tout ce que j'ai compris.

Alors j'ai essayé d'attaquer...

"Il est également bon en défense."

"Bien sûr, n'est-ce pas ?"

Marie n'est pas seulement une épée spécialisée dans les attaques.

Même en termes de techniques défensives, il surpasse Ryou...

Ryo continue d'attaquer.

Si vous continuez à attaquer, vous ne pourrez pas vous éloigner.

Si vous continuez à attaquer, vous ne serez pas touché par un battoujutsu.

Si vous continuez à attaquer...

"Vous ne pouvez pas gagner si vous regardez en arrière comme ça."

Marie utilise son corps pour éviter le kesagake de Ryo et délivre une poussée diagonale vers le haut depuis le bas à gauche.

Par nécessité, Ryo sauta en arrière pour prendre de la distance.

Je n'avais pas d'autre choix que de sauter en arrière en réponse à la poussée.

"J'ai l'impression que le flux de la bataille elle-même est dansé dans la paume de Marie-san."

"Expression intéressante"

» dit Ryo avec regret, et Marie répond avec un léger sourire.

Oui, c'est clairement une grande différence d'expérience.

Comment attaquer et comment l'adversaire va bouger... c'est quelque chose qui est stocké dans votre cerveau uniquement grâce à l'expérience de combat... en lisant à l'avance.

Parmi les différences d'expérience de combat entre Ryo et Abel, c'est aussi la différence que Ryo considère comme la plus grande.

C'est une pré-lecture.

On ne sait pas ce qui va se passer... Si cela devient une bataille de force, il sera extrêmement difficile de gagner contre un adversaire doué pour prédire les choses à l'avance.

(Je sais. Je sais, mais...)

Ryo murmure dans son cœur.

Que puis-je faire pour éviter cela ?

(Je sais, mais je ne pouvais pas franchir le pas.)

Cependant, lorsque Ryo en arriva à ce point, il perdit son sang-froid.

Je ne sais pas comment cela va se passer.

Je ne sais pas ce qui s'en vient.

Que puis-je faire pour éviter cela ?

C'est facile.

Cela viendra certainement... Nous le développerons de telle manière et viserons « ce qui viendra sûrement ».

Une technique qui accompagne toujours l'épée de Marie.

C'est une technique qui viendra certainement après le démarrage d'un nouveau projet.

Mais c’est la technique la plus puissante.

(Je n'ai pas d'autre choix que de viser le battojutsu)

Je l'ai intercepté une fois.

Mais c’était à l’époque où il avait encore un bras droit.

À l’heure actuelle, mon bras droit est un bras temporaire fait de glace.

Forcément, la réaction est retardée par rapport à un vrai bras.

Avec un tel bras droit, je dois intercepter le Battojutsu.

Alors j'ai hésité et j'ai essayé de lancer une attaque moi-même, mais...

(Le dé était jeté)

Comme en réponse à la décision de Ryo, Marie rengaina Kotetsu.

J'ai plié les genoux et baissé les hanches, et l'atmosphère a changé.

Ryo tient Murasame au-dessus de sa tête dans une rare position supérieure.

(<Mine à vapeur dynamique II - Actif>)

De plus, j’allume toujours le <sonar actif> et je ferme les yeux.

L'épée clignote croisée.

Marie intervient à une vitesse fulgurante et dégaine son épée à toute vitesse.

Ryo « s'avança » en conséquence.

La distance est coupée.

Ryo s'avance et tourne son corps vers la droite.

Déplacez-vous vers la position où l'épée dégainée de Marie vous attaquera de face.

Le Battoujutsu consiste à tenir et à tirer une épée avec un bras droit.

La vitesse de l'épée est assez élevée, mais...

Il balança Murasame, qu'il tenait à deux mains, vers Kotetsu.

« Kotetsu » explose.

Oui, le but de Ryo est une arme.

Si vous faites exploser votre arme, votre adversaire ne pourra pas vous attaquer.

Si c'est normal.

"Je suis aussi un sorcier."

Après un bref instant d'anéantissement, même Ryo devient nerveux lorsqu'il entend la voix de Marie juste derrière lui, qui aurait dû faire exploser l'arme.

"<Cercueil de glace>"

Je n'ai pas le temps de vérifier derrière moi.

Cependant, il attaquera certainement d’une manière ou d’une autre, et de plus, il utilisera la magie.

Si c'est le cas, je n'ai pas d'autre choix que de relever mes défenses quitte à me mettre dans la glace.

Mais cela signifie renoncer à son propre mouvement.

Il n'y avait pas d'autre choix que de rester assis là.

"<Sphère Freya>"

Un mur de flammes d'un rayon de 10 mètres se forme autour de Ryo.

De là, il se contracte vers le centre, vers le cercueil de glace de Ryo.

"Plus de couches ! <Fusion Plasma>"

Le plasma, qui peut atteindre des centaines de millions de degrés Celsius, fait tout évaporer instantanément.

Tout a disparu.

La sphère de flammes est libérée.

Il n'y avait rien à l'intérieur.

Un cercueil de glace aussi...

Marie souffle sur son épaule.

Au moment où « Kotetsu » est lancé, les quatre anneaux volants spéciaux attachés à ses bras et à ses jambes sont entièrement activés pour effectuer des manœuvres aériennes.

En se plaçant derrière Ryo, la magie de l'attribut vent de l'anneau volant a touché la mine à vapeur, mais elle n'a provoqué qu'une danse de lumière d'annihilation.

D’un seul coup, j’ai bloqué la voie de sortie avec <Freya Sphere> et je l’ai vaporisée avec <Fusion Plasma>.

Utiliser continuellement une magie aussi lourde est assez difficile, même pour un fantôme dont on dit qu'il possède un pouvoir magique inépuisable.

Temporairement, la majeure partie du pouvoir magique de mon corps a été consommée...

"C'est bien parce que j'ai gagné."

Au moment où elle a dit cela, la tête de Marie a été coupée.

De plus, une lame de glace était coincée dans sa poitrine, s'arrêtant exactement devant son cœur.

"Je gagne. Marie-san, s'il te plaît, rends-toi."

Ryo dit plus doucement.

"...admets ta défaite."

J'ai entendu la tête coupée dire cela.

L'instant suivant, Ryo sortit Murasame du corps de Marie et se mit à genoux.

Là, un épéiste saute par la fenêtre.

« Ryo ! »

"Abel... j'ai gagné."