Chapitre 895: Chapitre 895 (FR)

Quelques jours plus tard.

La flotte du Hokoku, dont le Skizblaznir, se déplaçait plus au sud, le long de la côte ouest du continent.

Sur votre gauche, vous pouvez voir la ville portuaire de Dazzloo.

C'est la ville où Assault Explorer No. 3 a joué un rôle actif dans l'exploration des ruines.

Cette fois, je vais me diriger vers le sud sans m'arrêter.

Depuis le pont du Skizblaznir naviguant au large, Ryo se sent nostalgique de l'explorateur d'assaut n°3, qui travaille probablement dur sur son travail.

À ce moment-là… une sensation fugace de flottement frappa Ryo.

Après cela, le paysage que j’ai vu a complètement changé.

Il semble que l'ensemble des Ski's Blaznir, Ryou, Abel et tous les marins aient été transférés à leurs positions d'origine...

Où a-t-il bougé ?

Un endroit qui semble familier...

"Ça, Ryo."

Tout en m'appelant, un vieil homme en tenue de soirée se tenait sur le plat-bord du Skizblaznir.

"Hein ? Hein ? Roi Dragon... non, Bran-sama ?"

Oui, Ryo reconnaît également le vieil homme en tenue de soirée.

Bran le roi dragon.

"Ah, pas étonnant que le paysage vous semble familier."

Oui, ce qui se déroule sous vos yeux, ce sont les profondeurs de la ville de Dazzloo.

Devant les ruines.

"Quoi, tu essaies d'aller rapidement vers le sud sans dire bonjour ?"

"Hein ? Par hasard, tu as fait un détour pour te téléporter parce qu'on allait vers le sud ?"

"C'est vrai. Je savais que tu approchais par le nord, alors je t'attendais. A quoi ça sert de t'ignorer ?"

"Même si tu le dis..."

Ryo émet un son confus.

Bien sûr, je n'ai fait aucune promesse.

"Je n'ai apporté aucun souvenir."

"Je n'ai pas besoin de ça."

Ryo trouve une excuse de bon sens, et Bran le coupe et le jette.

...Peut-être que Ryo n'est pas fou.

Le Skizblaznir est resté suspendu dans les airs.

Les marins furent surpris et regardèrent autour d'eux en bougeant seulement les yeux.

Je n'ai pas fait d'histoires et je ne me suis pas perdu.

la scène avant cela.

Craignant que s'ils font un grand bruit ou font un geste bâclé, leur vie soit en danger, leurs instincts défensifs instinctifs entrent en jeu et ils recueillent des informations en bougeant uniquement leurs yeux.

Non seulement les marins, mais aussi les Chevaliers Royaux et les trois personnes présentes dans la salle 10.

À l’exception de Bran, trois personnes peuvent se déplacer normalement.

Ryo, Abel et le capitaine Paulina.

« Votre Majesté, Votre Excellence le Duc, pouvez-vous nous aider dans cette situation ?

Abel et Ryo se tiennent soudainement sur le côté du navire et demandent si c'est le pouvoir de Bran.

Paulina n'était pas du tout calme, mais son sens des responsabilités en tant que capitaine l'emportait sur sa surprise et sa peur, et elle demanda.

"Ah, oui. C'est le pouvoir de Bran-sama... je pense."

Ryo hoche la tête.

"Hmm ? Je n'ai pas vu cette femme l'autre jour. Est-elle le capitaine de ce navire ?"

"Oui, je m'appelle Paulina, la capitaine."

"Hmm. Il est digne, mais pas arrogant du tout. C'est un plutôt bon capitaine."

Bran fait l'éloge du comportement de Paulina.

"Ce n'est pas bien que le bateau ne soit pas sur l'eau. Je vais le ramener."

Lorsque Bran a dit cela, le Skizblaznir s'est déplacé vers la mer juste à l'extérieur du port de Dazlu.

"Merci."

Paulina s'incline profondément.

Bran accepte le remerciement et hoche la tête avec satisfaction.

C'est probablement parce qu'ils ont découvert le Skizblaznir, qui avait soudainement disparu de la flotte et s'était soudainement déplacé au large du port de Dazlu.

Je peux voir la flotte Houkoku se retourner rapidement et se diriger vers elle.

"Un pouvoir qui dépasse la compréhension humaine confond les humains."

"On n'y peut rien. C'est un pouvoir exercé par quelqu'un bien au-delà des humains. Ce n'est pas quelque chose que les humains peuvent comprendre."

Ryo et Abel ont une telle conversation lorsqu'ils voient la flotte Houkoku se diriger vers eux.

Il semble que la flotte Hokoku mettra un certain temps à arriver.

Pensant cela, Ryo regarda Bran.

Pour une raison quelconque, Bran a l'air de vouloir parler.

Cependant, ce n'est pas comme s'il voulait dire quoi que ce soit, il attend juste que quelqu'un lui parle...

"J'ai quelque chose à demander à Bran-sama."

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a ? Tu peux tout me demander."

Bran semblait avoir l'air un peu heureux des paroles de Ryo.

En ce qui concerne le Roi Dragon, il n’y a peut-être personne à qui parler.

"J'aurais aimé pouvoir le faire, mais pourriez-vous s'il vous plaît me parler des personnes fortes de ce continent sombre, autres que Lord Bran et l'archiduc vampire ?"

"Un homme fort ? Vous avez combattu le Superno bleu clair l'autre jour, n'est-ce pas ?"

"Si c'est bleu clair, tu es Kimme-san."

"Hein... c'est le nom ? Eh bien, bien."

Bran penche la tête mais hoche la tête.

En fait, Ryo ne connaît pas non plus le vrai nom de Kimme, donc on n'y peut rien.

"Quoi d'autre?"

"Maintenant, pour ce qui est des autres choses... eh bien, il y en a une autre, Superno."

"Sperno ? Un démon autre que M. Kimme ? Oh, Garwin ? Il est venu au monde il y a environ un an ?"

"Non, ce n'est pas celui-là. Ce dont parle Ryo, c'est de Superno, qui est arrivé récemment, non ? Ce n'est pas ça, il vit dans la partie centrale du continent depuis longtemps."

« La partie centrale du continent ?

Ryo vit un moment mémorable.

Bien sûr, je ne l'ai jamais rencontré.

Quand j’ai jeté un coup d’œil à Abel, il hochait également la tête avec un froncement de sourcils.

C'est vrai, l'existence qui a transféré des dizaines de personnes, dont ces deux-là, vers la zone centrale.

Superno, ou le démon, est doué pour la magie qui manipule la gravité.

S'il suit la croyance d'Einstein selon laquelle la gravité est une distorsion de l'espace, il pourrait également être doué en magie de téléportation.

"Il y a quelque temps, nous avons été transportés au centre du continent."

Ryo dit honnêtement.

"Oh, ça doit être lui. Il semble parfois jouer avec des choses comme ça."

"Jouer..."

"Ceux qui vivent longtemps ont de nombreuses façons de tuer le temps."

"Quelle nuisance."

Ryo secoue légèrement la tête aux mots de Bran.

"Si je me souviens bien, cela s'appelait quelque chose comme Chernobog."

"Tchernobog..."

"N'est-il pas des dizaines de fois plus fort que quelque chose appelé Gar ?"

"Dix fois plus..."

"Ce que Chernobog vise comme jouet, c'est le continent flottant."

"……Oui?"

Lorsque des mots inattendus apparaissent soudainement, les gens ont du mal à les comprendre.

Il en va de même par temps frais.

"Est-ce que c'est le continent flottant dont parle Bran-sama ?"

"Je ne sais pas ce que c'est, mais ce sont des îles flottant dans le ciel."

"Oh, je le savais... hein ? Des îles ? Il n'y en a pas qu'une, mais il y en a beaucoup ?"

"C'était comme ça quand je l'ai vu, mais s'il peut être coulé, le nombre pourrait diminuer."

Bran hocha la tête plusieurs fois, puis regarda clairement Ryo.

Après l'avoir regardé plusieurs fois de haut en bas, j'ai parlé clairement.

« Est-ce celui que vous appelez le Grand-Duc Vampire, Zoltán ?

"Oui"

"Zoltan et Chernobog sont tous deux forts."

"Oui"

"Il est possible que même Ryo ne puisse pas gagner."

"……Oui"

"Tu y vas toujours?"

"Mon ami a été kidnappé par Zoltán. Je vais le récupérer."

Ryo regarde Bran dans les yeux et le dit clairement.

"Je l'ai dit la dernière fois. Ce n'est pas mal si les gens peuvent être sauvés grâce à mes efforts, n'est-ce pas ?"

"Ah... oui..."

Quand Bran dit cela, Ryo devint un peu embarrassé.

Parce que j’ai certainement l’impression d’avoir marmonné ces mots.

"Je ne pense pas que mon esprit soit mauvais."

"merci"

"Risquer sa vie pour quelqu'un... ce n'est pas si simple. Faites de votre mieux."

"Oui"

» dit Bran avec un léger sourire, et Ryo hocha clairement la tête.

Une agréable odeur y flottait.

"Pas question, c'est..."

"C'est ça. Le capitaine a dû être impliqué."

Ryo est le premier à le remarquer, suivi d'Abel.

De plus, les trois personnes dans la « Salle 10 » ont également hoché la tête, bien qu'elles soient restées silencieuses.

et…….

"Hmm ? Ça ne sent pas bon ?"

"Peut-être que le chef cuisinier est venu pour divertir Bran-sama. Suivant les instructions du capitaine Paulina plus tôt."

"Wow, je pensais que tu étais un bon capitaine d'après ton comportement plus tôt, mais je suppose que j'avais tort."

Paulina semble être très appréciée parmi Bran.

Ensuite, le chef Kovacic a sorti quelque chose sur un plateau.

« Le Karaage est un plat traditionnel des pays occidentaux. »

Comme prévu, il parut un peu nerveux en voyant Bran.

«Il semble qu'il soit de tradition que chacun choisisse et mange ce qui est servi sur ce plateau.»

"Hmm, allons-y et mangeons."

Comme Ryo l'explique, Bran répond... Un Karaage flotte dans les airs et s'approche de la bouche de Bran.

Arnaquer.

"Wow, c'est... n'est-ce pas délicieux !"

"Droite?"

Bran le félicite librement et Ryo hoche la tête avec un sourire.

Le chef Kovacic, qui regardait Bran, avait une expression clairement soulagée sur le visage, et Paulina, qui regardait de derrière, pouvait également voir un sourire sur son visage.

Aucun d’eux ne sait grand-chose sur Bran, mais ils comprennent qu’il est un être non humain et qu’il est extrêmement plus fort que les humains.

Tout le monde ici le comprend.

C'est pourquoi la présence de Bran est si écrasante.

Il serait naturel de se sentir soulagé si une telle personne le reconnaissait et le faisait se sentir mieux.

"Nous faisons beaucoup de friture. Tout le monde, s'il vous plaît, mangez autant que vous le pouvez."

"C'est une soirée karaage !"

Le chef Kovacic dit quelque chose de gentil et Ryo hoche la tête.

Bran a déjà pris sa deuxième bouchée et en fait encore plus l'éloge.

Il semble être accro au poulet frit.

"Tu l'as fait, Abel. La diplomatie gastronomique s'est révélée efficace même contre les grands êtres."

"C'est vrai. La cuisine est incroyable."

Ryo et Abel regardèrent Bran, qui mangeait délicieusement, et les trois personnes dans la salle 10 qui commençaient à manger autour de lui.

Ils mangent tous les quatre délicieusement.

Parfois en parlant avec le sourire.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » étaient restées silencieuses jusqu'à présent, submergées par la présence de Bran.

“La nourriture délicieuse est incroyable.”

"Oui, je suis entièrement d'accord."

Abel hocha la tête, et Ryo hocha également la tête.