Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"D'accord, partons."

Après que Ryo ait fait une dernière vérification pour s'assurer qu'il n'avait rien oublié, il en a parlé à Abel.

"Ah, allons-y."

Tous deux sont légèrement habillés.

En premier lieu, Abel n’avait pas de bagages car il avait fait naufrage.

Juste des vêtements, un portefeuille, une armure légère et une épée.

Ryo n'a également que la robe, le pagne, les sandales, le couteau, le Murasame et les assaisonnements qu'il a reçus du Dullahan.

Puisque nous traversons la forêt, moins nous avons de bagages, mieux c'est.

"En gros, toute la nourriture sera achetée localement. Je fournis des assaisonnements comme du sel, du poivre et de l'eau, donc il n'y a pas de problème, mais vous chasserez également des animaux et des monstres et mangerez les fruits qui poussent. Eh bien, il y a beaucoup d'êtres vivants dans cette forêt, donc je ne pense pas que ce sera un problème. "

"Compris"

"Si vous vous dirigez vers le nord pendant un moment, vous trouverez une zone humide assez grande. J'y suis souvent allé, donc je connais la situation. Je ne pense pas qu'il y aura plus de monstres là-haut."

En disant cela, l'esprit de Ryo revint à la vue de sa première rencontre avec l'Assassin Hawk borgne.

A cette époque, nous nous sommes rencontrés dans cette forêt du nord.

"Je vois. Eh bien, pour l'instant, passons à ce marais."

Après avoir quitté la barrière, ils restèrent tous deux silencieux pendant un moment.

Ryo pensait à la maison dans laquelle il vivait depuis longtemps et Abel s'inquiétait pour Ryo.

C'est Abel qui n'en pouvait plus et qui a allumé le feu.

"Hé, Ryo. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Hein ? Que s'est-il passé ?"

"Euh... c'est peut-être une question directe, donc tu n'es pas obligé de répondre si tu ne veux pas... Où étais-tu la nuit dernière ?"

Abel hésite, mais s'il ne demande pas ce qui l'intéresse, il continuera à s'en inquiéter pour toujours...

"Ah, il n'y a pas de problème. Hier, je suis allé voir mon maître pour lui dire bonjour car il serait absent pendant un moment."

"Maître ? Cette robe est-elle confectionnée par ce maître ?"

"Oui, c'est vrai. Je l'ai reçu pour ma fête d'adieu."

À première vue, cela ressemble à une robe ordinaire et bien taillée que l’on trouve n’importe où.

Cependant, Abel sentait que quelque chose n’allait pas.

Abel a grandi entouré de produits de qualité et de beaux produits.

Il possède donc un certain sens esthétique. C'est ce que dit l'œil esthétique.

(quelque chose n'est pas normal)

Cependant, je ne sais pas ce qu'il y a d'inhabituel là-dedans.

"Euh... c'est une robe, mais est-ce qu'elle a des effets spéciaux ?"

Normalement, il serait tabou de poser de telles questions, mais si vous êtes parmi vos amis lors d'une soirée, ce n'est pas tabou.

Si vous ne connaissez pas les armes, les armures ou les compétences spéciales des membres de votre groupe, vous ne pourrez pas travailler ensemble en cas d'urgence.

Cependant, la raison pour laquelle Abel a demandé à Ryo était simplement parce qu'il voulait connaître la véritable nature de l'inconfort qu'il ressentait.

"Hmm, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de spécial. Le Maître n'a rien dit."

Le Dullahan n'a jamais parlé auparavant.

Eh bien, comme il n'y a rien du cou vers le haut, c'est tout à fait naturel.

"Je vois..."

Si le propriétaire ne le sait pas, nous ne pouvons rien faire.

Abel ne pouvait pas l’accepter, mais au-delà de cela, il ne pouvait rien faire.

Entre-temps, nous sommes arrivés dans la zone humide du nord.

"Nous allons faire un détour par cette zone humide par la gauche et l'ouest et nous diriger vers le nord. Je ne connais pas grand-chose de cette zone non plus, donc je pense qu'il va falloir procéder avec un peu de prudence."

"Oh, je vois."

Abel hocha la tête.

"Je me demande s'il y a beaucoup de sorciers qui parlent logiquement. Mes amis étaient comme ça, et les sorciers que je connaissais dans ma ville natale parlaient aussi comme Ryo le fait maintenant."

"Je vois... Je n'ai jamais rencontré d'autres sorciers, donc je ne peux pas vraiment dire..."

(Abel était aussi la première fois que je rencontrais un autre sorcier, ou plutôt un autre être humain.)

En pensant à cela, Ryo sourit amèrement dans son cœur.

J'ai contourné la grande zone humide au nord et suis allé au nord de la zone humide, mais je n'ai rencontré aucun monstre.

En continuant vers le nord, j'ai finalement rencontré un monstre juste après le milieu de l'après-midi, alors qu'il était presque le soir.

"C'est un petit boa."

"Comme je l'ai dit hier, je vais le faire. Ryo, s'il te plaît, regarde par derrière."

En disant cela, Abel dégaina son épée et la prépara.

Ryo fit ce qu'on lui disait et recula.

Dans l'esprit de Ryo, la scène de sa première bataille après son arrivée à « Phi » était en train de revivre.

(Oui, mon premier partenaire de combat était un Boa Lesser. Pour la première fois de ma vie, j'ai été exposé à une intention meurtrière et mon corps a cessé de bouger. À la fin, je l'ai vaincu avec Ice Burn + Icicle Lance et une lance en bambou... C'est tellement nostalgique.)

Avant que Ryo ne s'en souvienne, la bataille avait commencé.

Le petit boa charge vers Abel.

"Combattre un pas de côté"

Abel esquive la charge de Lesser Boa avec un minimum de mouvement et sur le côté juste avant la collision.

Et Kawashizama,

"Combattre la pénétration totale"

Enfoncez l'épée dans l'oreille gauche du Petit Boa. L’épée atteignit le cerveau et le Petit Boa fut vaincu sans pouvoir rien faire.

Ce qui m'a surpris, c'est Ryo. Pas seulement l'apparence vivante de ses mains... mais la « chose » qu'il apprenait pour la première fois.

(Des combats !? Qu'est-ce que c'est ? L'esquive latérale et le coup de poing final à l'oreille, n'est-ce pas ? Y a-t-il quelque chose comme ça à Phi ?)

« Ouf, c'est le plat d'accompagnement pour ce soir. Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Ah non, c'était la première fois que je voyais un sport de combat..."

"Ah, je vois, les magiciens ne l'utilisent pas. C'est une technique réservée aux épéistes et autres qui se battent avec de telles armes... que dire ? C'est comme une technique."

"Je vois……"

Ryo pense à quelque chose.

"En plus, c'est presque le soir, alors pourquoi ne pas se préparer pour le camp ? L'oreille du petit boa a été percée, donc le sang coule de là et il s'écoule naturellement..."

"Ah, c'est vrai. A bien y penser, il y avait une grotte dans un grand arbre un peu en arrière, alors campons devant. Il devrait y avoir suffisamment d'espace pour un feu de joie."

Ryo mit ses pensées de côté et commença à penser à la chose la plus importante.

Oui, le plus important, c'est la nourriture.

" Vous l'examinez attentivement. Alors, que diriez-vous de disséquer ce petit boa et de ne prendre que la partie comestible ? "

Abel a sorti un couteau pour le démonter sur place.

"Ensuite, je retournerai ramasser quelques branches mortes et allumer un feu."

Ryo est un magicien attribut de l'eau qui sait allumer des incendies.

La viande grillée à base de cuisses de boa était délicieuse.

La combinaison de sel et de poivre noir est certainement la meilleure.

Le seul regret était qu'il n'y ait pas de riz.

Même s'il ressentait un certain sentiment de satisfaction, Ryo sentait qu'il manquait quelque chose.

Abel ne ressentait pas vraiment cela et semblait plutôt satisfait.

C'est peut-être la différence entre ceux qui ont vécu de façon permanente jusqu'à hier et ceux qui ont été des aventuriers toute leur vie.

Je ne m'attendais pas à ce que je sois retenu seulement une demi-journée après avoir quitté la maison...

L'importance du riz dans les repas... une tristesse qui ne peut se comprendre que lorsqu'il est perdu.

(Si c'était le cas, j'aurais peut-être dû apporter du riz même si j'avais dû me forcer...)

Même s'il n'avait pas de plans concrets sur la façon de le mener à bien, Ryo en était sûr.

Le riz est important.

En rentrant chez moi, je voulais en prendre bien soin.

"Alors je vais d'abord faire une sieste. Je ne pense pas que tu dormiras profondément, mais n'hésite pas à me réveiller si quelque chose arrive."

Cela dit, Abel entra dans la grotte de l'arbre.

Selon la phase lunaire d'aujourd'hui, Ryo était censé réveiller Abel après que la lune soit passée au milieu du ciel.

(Eh bien, maintenant que j'ai du temps libre, je vais suivre une formation en contrôle magique.)

J'ai marché toute la journée aujourd'hui et je n'ai même pas eu à me battre, donc j'ai beaucoup de pouvoir magique.

Je ne sais pas quelle quantité de pouvoir magique sera récupérée en faisant une sieste après cela, mais Ryo pensait d'une manière ou d'une autre que la quantité de pouvoir magique qu'il consommait serait récupérée s'il pratiquait un certain contrôle magique.

Dans le passé, j'avais l'habitude de fabriquer des pagodes géantes à cinq étages et des Tokyo Sky Trees avec de la glace dans mon jardin dans le cadre de ma formation en contrôle magique, mais récemment, ma chose préférée était de construire une très petite tour de Tokyo à la place.

Comme pour la plupart des choses, il est très difficile de réduire quelque chose de grand.

Même si nous disons « miniaturisation », il va sans dire qu'une variété de technologies sont nécessaires, ainsi qu'une attention particulière aux détails, de la conception à la fabrication.

Cette « attention » est magique, pour ainsi dire, un « contrôle ».

Créer le gigantesque Tokyo Sky Tree nécessite une quantité considérable de pouvoir magique.

Cependant, en termes de contrôle magique, j'avais l'impression que je pourrais mieux m'entraîner en construisant une petite tour de Tokyo...

Quoi qu’il en soit, c’est mon entraînement préféré, donc je n’ai rien à redire.

J'ai volontairement assemblé lentement la tour de Tokyo en utilisant des lignes de glace plus fines qu'une ficelle.

Les quatre à la fois : main droite, main gauche, pied droit et pied gauche.

Seul, ce n'est plus un exercice d'entraînement.

L’entraînement est quelque chose qui vous met du stress !

N'est-il pas toujours important de créer des menus d'entraînement à la fois amusants et éprouvants ?

Pendant que Ryo construisait la Tour de Tokyo sur ses paumes et ses orteils, plusieurs monstres furent attirés par l'odeur de Ryo et s'approchèrent.

Abel m'a dit de le réveiller si les monstres arrivaient, mais comme il doit encore marcher une longue distance demain, il vaudrait mieux qu'il dorme un peu.

Ryo le pensait et décida de s'en occuper tout seul.

Cela dit, comme ce n’est pas un monstre particulièrement puissant, il n’est pas nécessaire de bouger.

Il suffit de percer l'oreille droite du monstre jusqu'à son oreille gauche avec un jet d'eau...

Plus tôt, Abel montrait également ses petites oreilles de boa.

Ryo sait par expérience qu'il est assez facile de pénétrer par les oreilles.

De cette façon, le monstre pourrait être vaincu sans faire trop de bruit, c'est-à-dire sans perturber le sommeil d'Abel.

Même si vous laissez le monstre vaincu tranquille, un autre monstre le prendra immédiatement.

Avant que le sang versé par les monstres puisse invoquer d'autres monstres... il disparaîtrait des environs de Ryo et des autres.

La forêt la nuit est un tel endroit.

J'ai donc gardé un petit lapin sous la main pour le repas du lendemain matin et j'ai laissé le reste à la providence de la forêt.

Une fois qu'ils seront pleins, ils ne feront probablement pas tout leur possible pour attaquer Ryo et les autres.