Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Grâce à la liaison hydrogène, Ryo a gagné la bataille, même s'il ne sait pas ce que c'était, et la prochaine hauteur qu'il vise est « l'eau chaude ».

Mais ce serait facile.

Ryo avait de bonnes chances de gagner.

La glace a été créée en arrêtant les vibrations des molécules d'eau, H₂O. Nous pouvons simplement faire le processus inverse.

En d’autres termes, cela augmente la vibration des molécules d’eau.

Ryo l'a déjà fait dans le cadre de ses recherches gratuites pendant les vacances d'été. Bien sûr, pas en utilisant la magie…

Remplissez le thermos d'eau, mettez le couvercle et secouez !

Après l’avoir secouée environ 2 000 fois, la température de l’eau a augmenté presque une fois.

Augmentez la température en forçant les vibrations des molécules d’eau à augmenter.

C’est déjà un succès prometteur.

Tout d’abord, regardons le bucket fréquemment utilisé. Je vais essayer ça.

(<Approvisionnement en eau>)

Je l'ai chanté sans chanter. Il vous suffit de vous entraîner pour pouvoir chanter ou ne pas chanter.

Tout comme pour fabriquer des lentilles de glace, préparez de l'eau à environ 10 centimètres de profondeur.

Ensuite, placez vos mains dessus et visualisez la molécule H₂O elle-même dans votre esprit.

Et faites-le vibrer !

…….

"Hein?"

En particulier, il n’y a eu aucun changement dans l’eau du seau. On n'a même pas l'impression que de la vapeur sort et se transforme en eau chaude.

Même si vous mettez la main dans l’eau, vous ne remarquerez aucun changement de température.

"Pourquoi?"

Vous n'en avez pas assez d'une image de H₂O ?

Après l'avoir imaginé plus clairement... Vibration !

"Comme prévu, il ne fait pas plus chaud."

Cela aurait dû être exactement le contraire du processus utilisé pour transformer l’eau en glace.

"Qu'as-tu fait d'autre à l'époque?"

Rappelez-vous vos actions.

"...Ah, avant que les molécules d'eau ne s'arrêtent de vibrer, les molécules se sont liées les unes aux autres. Ne devrions-nous pas également inverser cela ?"

Je pose à nouveau mes mains sur l'eau du seau et je la visualise dans ma tête.

Une image de molécules d’eau brisant leurs liaisons hydrogène et se déplaçant librement.

Et l'image que chaque molécule vibre.

Cogner

Soudain, de l’eau chaude jaillit du seau comme un geyser.

"C'est chaud"

Ryo parvient à éviter la chute du geyser.

C'est mauvais si tu te brûles. La magie de l'eau n'a aucun effet de récupération...

Cependant, il semble qu'ils aient réussi à produire de « l'eau chaude ».

Cependant, d'un point de vue pratique, il est effrayant d'essayer soudainement cette « technique d'ébullition de l'eau chaude » instable (définition Ryo) dans la baignoire.

Ce serait grave si une baignoire en pierre venait à se fissurer.

Maintenant, que devons-nous faire ?

J'ai décidé quoi faire dans un moment comme celui-ci.

"Nous n'avons que de la pratique!"

Augmenter la compétence.

Vivez le succès et l’échec à plusieurs reprises.

Le nombre de succès augmentera petit à petit.

Vivre le succès encore et encore mène à la confiance en soi.

Pour le déjeuner, j'ai continué à produire et à faire bouillir de l'eau tout en grignotant de la viande séchée qui se trouvait dans le même entrepôt la nuit dernière, mais qui, pour une raison quelconque, n'était pas congelée.

Le soleil était incliné et il était probablement environ 3 heures, heure terrestre.

Ryo se sentit soudain étourdi et ne pouvait plus se tenir debout.

"Ma conscience s'envole..."

C'est la première fois que ma magie s'épuise.

J'ai bu un peu de l'eau que je venais de générer du seau, j'ai réussi à me rendre dans ma chambre et je me suis effondré dans l'inconscience.

C'est mon troisième jour à Phi.

"Réflexion sur hier. Utilisons notre magie après avoir pris un bain."

Ryo ose parler et exprimer ses remords.

Il semblait que c'était inconfortable pour lui de s'endormir sans prendre de bain.

Comme prévu de la part d’un ancien Japonais.

Puis j'ai remarqué quelque chose.

"Les seuls vêtements que j'ai sont ceux que je porte en ce moment."

Oui, il n'y a pas de vêtements de rechange dans la maison que Michael (pseudonyme) nous a préparé.

"Maintenant que j'y pense, Michael (pseudonyme), que portait-il ?"

Quelque chose comme la toge d'un ancien aristocrate romain... ?

Eh bien, de toute façon, tout d’abord, il n’y a pas de grand drap dans cette maison.

Non, il n'y en a qu'un. C'est ce que j'utilise comme matelas sur mon lit.

Mais j'en ai besoin pour dormir !

"Eh bien, ce n'est pas comme si quelqu'un regardait, et le pire que vous puissiez faire est de ne rien porter du tout."

Cependant, même dans l'image d'Adam et Ève, l'entrejambe est caché par des feuilles...

"Peut-être qu'un jour, quand je chasserai un animal, je pourrai utiliser sa peau comme pagne."

Ryo a toujours été un homme qui ne se soucie pas de ce qu'il porte.

Maintenant, j'ai trouvé mes vêtements (ou l'ai-je fait ?).

Nous avons aussi du feu, de l'eau et de la nourriture.

Et puis, finalement, ça y est.

Oui, une méthode d'attaque utilisant la magie de l'eau !

Il faudra deux mois avant que les réserves de nourriture soient épuisées.

D’ici là, nous devons être capables de sortir de la barrière et de nous procurer de la nourriture.

La seule arme dont je dispose pour le moment est le couteau que Michael (pseudonyme) m'a laissé.

Bien que Ryo ne soit pas célèbre en tant qu'utilisateur de couteau sur Terre, il n'a aucune confiance dans l'utilisation d'un couteau pour traquer les animaux et les monstres qui l'attaquent.

Même sur Terre, il serait impossible de tuer ne serait-ce qu'un sanglier ordinaire avec un seul couteau...

Peu importe comment on le regarde, il serait insensé de tenter de traverser cette forêt de « Phi », où se trouvent même des monstres, avec un simple couteau.

Dans ce cas, la seule arme que Ryou peut utiliser est la magie de l’attribut eau.

"Cela aurait été bien si j'avais les compétences nécessaires pour fabriquer et tirer des arcs et des flèches, mais cela n'existe pas."

Hier, alors que je fabriquais une lentille à glace, je pensais : « Je finirai par utiliser quelque chose comme une lance à glace. »

Mais ce n'est toujours pas possible.

Il faut plusieurs minutes rien que pour transformer l'eau devant vous en glace... fabriquer une lance et la lancer devant votre proie... c'est très irréaliste.

Ou plutôt, peut-il voler ?

L'eau et l'eau du robinet tombent librement lorsqu'elles quittent votre main...

Eh bien, tout d'abord, je me demande si je peux apprendre à utiliser quelque chose comme une boule d'eau.

Mettez votre main droite devant vous et imaginez-la dans votre tête.

J'ai imaginé une boule d'eau de la taille de ma tête lancée depuis ma main droite et s'envolant.

"<Boule d'eau>"

Beau

Juste comme je l’imaginais, une boule d’eau de la taille de ma tête jaillit de ma main droite et s’envola.

Est-ce aussi rapide qu'une passe de basket-ball ?

Il a volé une dizaine de mètres et est tombé au sol.

"Oh!"

Ryo saute de joie devant le succès de sa première attaque magique (?).

Cette fois, je l'ai tiré sur le tronc d'un arbre à environ 7 mètres !

Bosh... bash...

Le coffre était mouillé d’eau.

"Ouais, je pensais au début qu'il n'avait aucun pouvoir d'attaque."

En disant cela, Ryo posa ses mains et ses genoux sur le sol et baissa la tête. C'était une pose de désespoir.

"Mais j'ai un atout !"

Ryo se lève immédiatement et déclare haut et fort.

"Si la boule d'eau ne fonctionne pas, vous pouvez simplement envoyer un jet d'eau."

On dit que les jets d’eau sont la seule chose sur terre qui ne peut pas être coupée.

Cependant, en règle générale, il est correct de « gratter » avec de l’eau plutôt que de « couper ».

Ryo avait déjà étudié les jets d'eau dans le cadre du travail de son entreprise et était convaincu que c'était le meilleur choix pour les attaques à base d'eau.

Placez votre main droite devant vous et visualisez-la dans votre tête.

Une image d’un mince jet d’eau à grande vitesse jaillissant du bout de votre main droite.

L'eau est rendue aussi fine que possible en appliquant la pression de son environnement.

"<Jet d'eau>"

Chorochoro

Une version à débit d'eau légèrement plus fort et plus fin de <Water Supply>.

Ouais, je suis sûr que ça ne coupera rien.

Ryo pose à nouveau ses mains et ses genoux sur le sol et est submergé de désespoir.

"J'ai perdu..."

On dirait que j'ai perdu contre quelque chose...

"Calmons-nous un peu."

Tout comme le déjeuner d'hier, j'ai pris une bouchée de viande séchée qui se trouvait dans le débarras.

(Il n'y a pas besoin de se précipiter. J'ai pratiqué la technique de l'ébullition de l'eau pendant une demi-journée et je suis devenu assez doué pour l'utiliser. Donc, avec plus de pratique, ce jet d'eau peut devenir une arme puissante, n'est-ce pas ? De plus, je peux maintenant générer de la glace. Cela devrait également être utile dans la prochaine bataille contre les monstres... même si je ne sais pas encore comment l'utiliser.)

"Tout ce que vous avez à faire, c'est de vous entraîner. L'effort ne déçoit jamais !"

Je me suis consacré à la pratique du jet d'eau.

Au moment où il était plus de 14 heures, heure terrestre, j'étais capable de surmonter la version légèrement plus vigoureuse de l'approvisionnement en eau. Cependant, après ce point, la force ne sera concentrée qu’à peu près au même niveau que l’eau provenant d’un tuyau de lavage de voiture.

À ce moment-là, Ryo remarqua soudain quelque chose.

"Je dois prendre un bain aujourd'hui."

Et la salle de bain. Il est temps de montrer les résultats de la demi-journée d'entraînement d'hier.

"＜Plein d'eau＞"

La baignoire s'est remplie d'eau en seulement dix secondes.

Cela a permis de contrôler la quantité d'eau produite.

C'était le résultat du contrôle magique qu'il avait acquis après s'être entraîné pendant une demi-journée et s'être effondré.

Ensuite, il est temps de transformer cette eau en eau chaude.

Cependant, Ryo n'était pas inquiet. J'ai pris confiance grâce à l'entraînement d'hier.

Tenez votre main droite au-dessus de la baignoire et visualisez-la dans votre tête.

Une image de chaque molécule d’eau se déplaçant librement et chacune vibrant.

Faites cela avec environ la moitié de l’eau de la baignoire. Vous n'aurez aucun problème s'il fait trop chaud.

Chaque fois que je mettais la main dans l’eau chaude, j’augmentais la température tout en effectuant de petits ajustements.

…….

Enfin, l'eau chaude est parfaite.

"Ouais!"

Les efforts de Ryo furent ainsi récompensés.

"La fatigue est la cause de l'échec. Ne travaillez pas si dur au point de vous fatiguer."

C'étaient les mots que le père de Ryo avait l'habitude de dire.

C'est vrai... combien ces paroles sont difficiles à mettre en pratique.

Je me plonge lentement dans l'eau chaude et règle la situation actuelle.

Les jets d’eau ne peuvent pas encore être utilisés pour des attaques.

La formation de glace prend plusieurs minutes. Tout d’abord, nous devons confirmer s’il est possible de fabriquer de la glace directement à partir de l’air.

(Mais j'aimerais quand même dire quelque chose comme « Icicle Lance ! » et faire voler la lance de glace.)

Tous les hommes aiment les choses cool.

(Tout d'abord, j'ai besoin d'en savoir un peu plus sur la magie des attributs de l'eau qui utilise la glace. De plus, si je peux générer de la glace plus rapidement, je pourrai peut-être l'utiliser face à des monstres.)

Lorsque Ryo sort du bain, il sort immédiatement dans le jardin et le met en pratique.

"Essayons de générer de la glace directement à partir de l'air. <Ice Lens>"

Une lentille de glace semblable à celle utilisée pour allumer le feu se forme entre les deux mains. Cela prend environ cinq minutes.

"Il est possible de générer de la glace directement à partir de l'air. Mais cela prend un certain temps."

Contrairement à hier, il a pu le faire sans utiliser de seau... c'était en fait une sacrée amélioration, mais Ryo ne l'a pas remarqué...

La lentille de glace ne fond pas lors de l'envoi de pouvoir magique. Lorsque vous arrêtez d’envoyer du pouvoir magique, il fondra comme de la glace normale.

"Je me demande si cet objectif peut voler ?"

Hyun Boto

Je l'ai lancé de toutes mes forces et il est tombé en parabole.

"Ouais, je sais qu'il ne volera pas. Il a été conçu comme une lentille de glace, donc bien sûr, il ne volera pas !"

Bien sûr, c’était un secret que j’étais déprimé intérieurement.

Passons maintenant à la lance de glace, Icicle Lance.

"C'est la magie d'attaque ultime qui utilise la glace !"

Tout d’abord, l’image est importante.

Dans votre tête, imaginez un glaçon d'environ 30 centimètres de long.

« <Lance de glaçons> »

Par rapport à la deuxième génération de lentilles glacées, cela prend beaucoup plus de temps.

Dix minutes se sont écoulées, quinze minutes se sont écoulées et cela a finalement pris forme.

"D'accord, comme je l'imaginais. Maintenant, envolons-nous !"

Hyun Boto

"un……"

Je l'ai lancé de toutes mes forces et il est tombé en parabole.

"J'avais en tête l'image d'un vol qui s'envolait, mais... je suppose que ce n'est pas suffisant."

La <Boule d'eau> a été tirée de sa main et a volé à environ 10 mètres.

Pourtant, pourquoi la Icicle Lance ne s’envole-t-elle pas ?

"Est-ce que la Lance Icicle est plus lourde ? Non, la boule d'eau a à peu près la même taille que votre tête, donc elle devrait probablement avoir à peu près le même poids. Hmm, je ne sais pas. Je vais l'essayer plusieurs fois et voir si je peux trouver quelque chose."

"<Boule d'eau>"

Le temps entre le chant et le tir est également devenu beaucoup plus rapide, probablement grâce à une pratique répétée.

La première fois que je l'ai chanté, il a fallu environ cinq secondes pour tirer, mais après avoir pratiqué cela des dizaines de fois, je peux maintenant le tirer en une seconde environ.

La distance de vol semble également avoir augmenté par rapport aux 10 mètres d’origine.

La puissance est... la même que la première.

"Huh. Je deviens plutôt bon dans ce domaine. Eh bien, la boule d'eau fonctionnait bien depuis le début. Maintenant, sur cette base, faisons la lance à glaçons. Essayons-la avec l'image d'un tir de la main droite comme une boule d'eau."

Respirez profondément, puis chantez.

« <Lance de glaçons> »

Hyun Boto

Au moment où il a tiré de sa main droite, il est tombé au sol.

« <Lance de glaçons> »

Hyun Boto

C'est pareil, peu importe combien de fois vous le faites.

"Le temps nécessaire pour générer une lance est devenu beaucoup plus court, mais... pourquoi ne s'envole-t-elle pas ?"

J'ai dû tirer des dizaines de lances Icicle.

Le temps entre la génération et le lancement a été réduit à environ une minute.

Et le moment est venu.

"Ah, j'ai l'impression que je vais perdre connaissance."

Ma magie s'est épuisée comme hier.

Même s'il était instable, Ryo atteignit le lit et relâcha à nouveau conscience.