Chapitre 376: Chapitre 376 (FR)

Vingt-cinq heures plus tard.

"D'accord, c'est fait. Allons-y !"

Comme Neal l'a dit, le dernier golem de la République a quitté le hangar.

"Merci pour votre travail acharné."

» dit Ryo en lui tendant un verre d'eau.

Dans des moments comme ceux-ci, la meilleure chose à faire est de boire de l’eau.

"Euh, désolé."

» dit Neil en le prenant et en buvant le tout d'un seul coup.

"Wow, c'est une eau délicieuse. Ryo-dono est un magicien des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Ryo était impressionné.

C'était ma première expérience d'être ému en assistant à des travaux de maintenance.

C'est dire à quel point le « maintien » de Neil a été incroyable.

"Je ne savais pas que l'outil que j'avais apporté était un golem d'aide à la maintenance de type assemblage."

» dit Ryo en regardant le golem, long d'environ un mètre et demi, debout à côté de Neil.

"Je pensais que j'allais devoir faire un peu de maintenance sur le Golem de la République. Grâce à cela, j'ai pu arriver à temps."

Quand Neil dit cela, il sourit joyeusement.

"M. Andersen, Son Excellence, Duc de Rondo. Son Excellence le Chef de l'Etat m'a demandé de vous emmener tous les deux au quartier général. Le champ de bataille est visible depuis le quartier général."

Un soldat s'est approché des deux et leur a dit.

"Je vois, allons-y."

Neil hocha la tête, et Ryo hocha également la tête.

"M. Andersen, vous êtes vraiment arrivé à l'heure. Merci beaucoup!"

Dès mon entrée au siège, le chef de l'État Columbano m'a offert une poignée de main à deux mains.

Le conseiller suprême Lord Burley s'inclina également profondément.

D’ailleurs, tout le monde s’est incliné devant Neil Andersen.

Tout le monde comprend.

Sans Neil Andersen, il n'aurait pas pu affronter les Holy Knights, les Golems de la Law Nation.

Comme prévu, Neil souriait également amèrement.

"Eh bien, je suis devenu plus fort, mais je ne sais pas si je peux gagner."

» dit Neil en se dirigeant vers la fenêtre est.

Dans la plaine visible de là, une bataille entre golems était sur le point de commencer.

Au fait, Ryo est déjà collé à la fenêtre et la regarde.

"De vraies guerres de robots..."

Personne ne pouvait entendre les murmures de Ryo.

Les Golems de la Nation de la Loi, les « Chevaliers Sacrés », affrontent les Golems de la République, les « Civils ».

Les deux sont des golems de classe de trois mètres, conçus et fabriqués dans le but de combattre sur le champ de bataille.

Les « Chevaliers sacrés » ont un petit bouclier dans la main gauche et une épée dans la main droite, et chaque rangée compte 10 soldats, soit 8 rangées.

La vue de dix golems de trois mètres alignés côte à côte était assez impressionnante.

Le « civil », quant à lui, a un grand bouclier dans la main gauche qui recouvre presque son corps, et une lance dans la main droite. Et ici aussi, il y avait cinq rangées de dix corps dans chaque rangée.

Au premier rang, il semble que les deux voitures vont entrer en collision frontale...

Fondamentalement, les golems de combat peuvent agir de manière autonome après avoir reçu des commandes simples.

Par exemple, si vous donnez l'ordre de « franchir les portes du château », vous pouvez réfléchir et prendre la meilleure marche à suivre pour accomplir cet ordre.

Il n'est pas nécessaire de donner des instructions comme "courir", "sauter", "piquer avec l'épée de votre main droite", "bloquer avec votre bouclier"...etc.

En premier lieu, il n’est pas réaliste de donner un tel ordre à des dizaines de golems.

La bataille progresse en temps réel.

Le véhicule de commandement et de contrôle derrière les golems donne des ordres aux golems.

Cela ressemble à un grand wagon-boîte, mais il semble qu'il y ait diverses choses chargées à l'intérieur.

Il semble être utilisé lorsqu'il y en a plus d'une douzaine sur un « champ de bataille » comme cette fois-ci, et il y en a un derrière les Holy Knights et un derrière les Civils.

Il y a probablement des personnes en charge du véhicule de commandement et de contrôle. Plusieurs personnes...

"Il est possible que cela se termine si nous les attaquons, mais..."

Ryo grogna et secoua la tête avec panique.

"Ce n'est pas cool."

Une bataille entre golems réglera la bataille.

C'est la fleur du champ de bataille !

Je pensais qu'il y avait un aspect esthétique, semblable au combat singulier d'un chevalier... c'est comme ça que je l'ai interprété.

Dans cette bataille, l'ordre donné au pays des « Holy Knights » était de détruire les « Civils » devant eux.

Après cela, les Holy Knights prendront l’action optimale.

Les Chevaliers Sacrés ont reçu les données sur les golems de chaque pays qui ont été collectées par le pays.

Parmi elles, bien sûr, se trouvent les données des « civils » de la République.

Considérant que la République est actuellement un ennemi hypothétique, on peut dire que ces données ont été analysées de la manière la plus détaillée.

Sur la base de ces données, les Holy Knights ont commencé à bouger.

Les Chevaliers Sacrés ont une attaque et une défense supérieures à celles des Civils, et leur durabilité est presque la même.

Pour parler franchement, si vous frappez de front, vous ne perdrez pas.

Si le ratio est de 80 à 50, même si vous détruisez les 50 ennemis, il vous restera toujours plus de 60 alliés.

Holy Knight chargea de front.

Un civil a également chargé de plein fouet.

"Vous augmentez votre vitesse ?"

Les mots que Neil marmonnait en souriant ne pouvaient être entendus que par Ryo à côté de lui.

Les deux s’affrontent frontalement.

Mais d’abord, il y a une différence dans les avantages.

épée contre lance.

La lance du civil de la République arrive en premier.

D'après les données accumulées, les Hokoku Holy Knights devraient être capables de résister aux coups de lance du Civil avec le petit bouclier dans la main gauche...

Cependant, la vitesse perçante du civil, qui avait été augmentée par les mains de Neil, était différente des données précédentes...

Il transperce la gorge des dix personnes au premier rang.

Les dix corps ont été attaqués en même temps à la gorge, poussés vers le haut en même temps et ont cessé leurs activités en même temps.

Dans un sens, c'est spectaculaire.

Si c'était un humain, ce serait grotesque, mais si c'était un golem au visage plat, ce ne serait pas tant que ça...

Peut-être que si c’était un golem que j’avais créé, ces sentiments disparaîtraient.

Les Chevaliers Sacrés de la deuxième rangée et des rangées suivantes ont corrigé la différence entre les données accumulées et la vitesse d'attaque reçue par les Chevaliers Sacrés de la première rangée.

C’est une chose naturelle à faire puisqu’il s’agit d’un golem qui se déplace de manière autonome.

Le golem de gestion des rizières créé par Ryo n'a pas encore ce genre de fonction...

Cependant, grâce à ce voyage dans les pays occidentaux, les connaissances et les compétences de Ryo en alchimie se sont améliorées.

Ce n'était pas facile, mais je commençais à avoir confiance en ma capacité à intégrer ce genre de fonctionnalités...

En raison de la différence avec les données précédentes, les civils de la République ont réussi ce que l'on pourrait appeler une attaque surprise, enterrant dix ennemis indemnes.

Cependant, les Chevaliers Sacrés du Saint Royaume ont également modifié les données, de sorte que des attaques comme la première ne réussiraient plus.

"Ce n'est pas forcément pareil pour le deuxième rang ?"

Les murmures de Neil ne peuvent être entendus que par Ryo à côté de lui.

Dans l'affrontement entre les premiers rangs, les têtes des Holy Knights du premier rang sont restées coincées au bout des lances des civils du premier rang.

La deuxième rangée de civils de la République courut vers elle.

Puis, avec une légèreté inimaginable compte tenu de sa taille de trois mètres, il a posé un pied sur le dos du civil du premier rang et a sauté droit dans les airs !

Sautez et tombez face à l'ennemi, la deuxième rangée de Holy Knights !

Tout en balançant le grand bouclier dans sa main gauche, il s'abat aussitôt dès qu'il tombe.

Coup de bouclier avec tout son poids dessus.

Avec une puissance de saut qui dépassait les données précédentes, il écrasa la tête des Holy Knights de la deuxième rangée.

"Quel terrifiant coup de bouclier."

Neil rit un peu et répondit au murmure de Ryo.

"Nous en avons finalement écrasé 20, mais il y a encore plus de Chevaliers Sacrés."

Actuellement, il y a 60 Chevaliers Sacrés et 50 Civils de la République.

"Les deux premières rangées ont augmenté les performances des civils eux-mêmes, mais les trois dernières rangées sont différentes. La puissance qu'ils ont extraite a été utilisée pour fabriquer des armes."

"arme?"

Ryo penche la tête aux mots de Neil.

En effet, les deux premiers rameurs ont dépassé les attentes de leurs adversaires en augmentant leur puissance explosive.

Cependant, cette hypothèse a été rapidement révisée à nouveau.

Anticipant cela, il l'a utilisé comme une arme... non, attendez, attendez, le « pouvoir qu'il a retiré » ?

La pointe de la lance tenue par le civil du troisième rang brillait en rouge.

"flamme?"

» murmure Ryo.

Poignardez avec une lance couverte de flammes.

Holy Knight l'a reçu avec un petit bouclier... mais le petit bouclier a immédiatement fondu.

Piquez, piquez, piquez d'affilée !

Les Holy Knights esquivent également, mais ils ne peuvent pas continuer à tout esquiver.

Chaque fois que la lance frappe, chaque partie du Chevalier Sacré fond.

En fin de compte, ils reçurent un coup fatal et les Chevaliers Sacrés de la troisième rangée s'effondrèrent.

Cependant, cette fois, comme les deux premiers rangs, je ne les ai pas vaincus d'un seul coup.

Naturellement, la quatrième rangée de Holy Knights rejoindra également la ligne de bataille... ainsi que la quatrième rangée de civils.

Une mêlée s'ensuit.

Une mêlée a éclaté, mais... les Holy Knights à partir de la cinquième rangée n'ont pas participé à la mêlée.

Pourquoi?

Il y avait une raison à cela dans l'arme civile du cinquième rang.

La lance avait également une pointe brillante, mais elle était blanche au lieu de rouge.

De la pointe de la lance tenue devant… une masse de flammes blanches jaillissait.

"Qu'est-ce que c'est..."

Ryo marmonna et était à court de mots.

Mais je m'en suis vite souvenu.

Autrefois, dans le duché d'Inbury, le golem artificiel de l'Union générait du plasma au bout de son bras.

Quelque chose de similaire se produit...

Kana ?

Ou plutôt, l'ont-ils même fait en 30 minutes de démontage complet ?

Ryo ressent de la peur à leur égard.

"Si vous les arrêtez avec des attaques à longue portée, vous aurez divisé l'ennemi."

Neil l'a personnalisé en pensant au combat.

Ce n'est pas seulement un alchimiste... il a des capacités effrayantes.

Pour commencer, je n'ai jamais entendu parler de golems capables de générer de la magie d'attaque à longue portée... mais oui, les golems artificiels de l'Alliance ne pouvaient pas envoyer de plasma.

"Les Golems peuvent également utiliser la magie d'attaque à longue portée."

Ryo a honnêtement dit ce qu'il pensait.

Cependant, Neil rit et nie.

"Ce n'est pas vrai, Ryo-dono. La lance elle-même est un outil d'alchimie qui envoie cette masse de flammes voler. Un golem a une pierre magique à l'intérieur de son corps. En d'autres termes, il est alimenté par un pouvoir magique. Lorsque ce pouvoir magique passe à travers la lance, le cercle magique installé dans la lance est activé et cette masse de flammes s'envole. C'est aussi simple que cela."

Eh bien, comme idée, ce n’est pas du tout difficile ou compliqué.

Mais cela signifiait aussi que le golem pouvait être équipé de projectiles...

Une lance d'outil d'alchimie qui projette une boule de flammes lorsqu'elle est transmise par un pouvoir magique.

En soi, ce n’est pas difficile à produire.

Ryo a été témoin de ses propres yeux du développement des armes utilisées dans la guerre...

Comme prévu, les vingt Chevaliers Sacrés qui se trouvaient au milieu d’une mêlée furent complètement anéantis.

Cependant, les civils ne sont pas indemnes et trois avions ont été gravement endommagés et hors de combat.

"Quarante-sept contre quarante. Nous vous avons finalement dépassé. C'est juste une bataille de force."

Neil fit un grand signe de tête.

Les choses progressaient comme prévu et je suppose que je pouvais enfin voir ce qui m'attendait.

Son expression se détendit un peu.

Ryo a vu cela et a pensé que c'était son occasion de demander.

J'ai beaucoup de questions, mais tant que je peux m'attendre à une réponse courte, n'est-il pas acceptable de les poser ?

« Neil-san, est-il possible que la flamme rouge enroulée autour de la pointe de la lance dans la troisième rangée plus tôt soit un enchantement ?

"Hoho. Est-ce que Ryo-dono connaît l'enchantement ? C'est censé être de la magie qui n'existe pas dans les pays centraux..."

Neil fut encore plus surpris par la question de Ryo.

Et il semble que la prédiction de Ryo était correcte.

L'enchantement est une magie qui confère temporairement des attributs magiques aux armes ou au corps lui-même, ou qui augmente ses performances.

Un magicien qui fait cela s'appelle un enchanteur.

Et les enchantements ne se trouvent pas dans les systèmes magiques des pays centraux.

"Oui. J'ai déjà rencontré un enchanteur."

Parmi le groupe héroïque venu dans les pays centraux se trouvait l'enchanteur Ashkarn.

Par conséquent, Ryo connaît l'enchantement.

"Hmm. La formule magique de l'enchantement est écrite sur l'avion."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo fut surpris par la réponse de Neil.

Puis j'ai commencé à picoter.

Neil en rit.

Parce que je comprends parfaitement pourquoi Ryo est comme ça.

Si vous êtes alchimiste, bien sûr.

« Ryo-dono, tu veux voir cette cérémonie magique, n'est-ce pas ?

"Oui s'il vous plait!"

» demanda Neil en riant, et Ryo répondit clairement.

Après cela, la tête de Ryo était plus préoccupée par la formule magique d'enchantement que par les détails de la bataille entre les golems.

En fait, la bataille des Golems s’était transformée en une bataille où les civils détruisaient progressivement les chevaliers sacrés, réduisant ainsi les dégâts infligés à leurs propres forces.

La résolution n’était qu’une question de temps.

Une heure plus tard.

La bataille des golems était terminée.

Quatre-vingts Chevaliers Sacrés furent anéantis.

Côté civils, six corps ont été gravement endommagés. Quatorze petits morceaux. Une trentaine de corps presque intacts.

Ce fut une victoire écrasante.

"Quarante-quatre corps capables de se déplacer seuls, arrêtez le pouvoir après avoir été déplacé vers le hangar. Une fois que vous l'avez coupé, vous ne pourrez plus le déplacer tout de suite. Assurez-vous de le couper dans le hangar. Une fois stocké, utilisez le pouvoir magique du mur du château pour commencer à le remplir comme indiqué."

Neil donne une sentence sévère au soldat messager.

Cela a probablement quelque chose à voir avec ce qu'il a dit : « Puisque le pouvoir magique sera complètement vidé, il n'y a aucune garantie qu'il pourra être utilisé dans la bataille ultérieure contre le Royaume-Uni. »

Ryo l'avait prédit, mais il était plus intéressé par la formule magique...

"Ryo-dono, allons voir les six corps détruits. De toute façon, il est impossible de les ramener au front tout de suite, donc nous pouvons prendre notre temps et les regarder."

"Oui!"