Chapitre 405: Chapitre 405 (FR)

Puis Ryo est apparu.

Cela ressemblait presque à un mouvement instantané…

"Merlin, tu es en retard."

"Il semble que la 'voix' vous soit parvenue. Même si j'ai vécu aussi longtemps, c'est la première fois que je parviens simplement à transférer ma voix. C'est formidable que ce soit un succès dans la performance elle-même."

La raison pour laquelle Ryo a mis une journée pour se rendre au Donjon Ouest avant de se rendre dans la République.

C'était la construction de cette situation.

Merlin a également été forcé de pratiquer quelque chose qu'il n'avait jamais fait auparavant, "transférer uniquement sa voix"...

Même si vous réussissez bien dans la pratique, vous ne réussirez peut-être pas dans la performance réelle.

Cette fois, la performance elle-même a également été un succès.

Félicitations!

"Cependant, l'enfant préféré de Fairy King, j'ai réussi à gagner du temps, mais... je suis désolé, mais mon pouvoir magique est faible."

L'homme aux allures de prêtre en face d'eux perdit son sourire et fronça les sourcils en ouvrant la bouche.

"Ce 'facteur féerique' débordant... tu es Ryo, n'est-ce pas ?"

"Je ne connais personne qui soit un diable comme toi !"

"Ouais, je suppose que tu ne sais pas pour moi. Leonor m'a dit de ne pas te combattre... Il... Il vient de se réveiller donc je suis toujours plus fort que lui, mais il sera bientôt plus fort que moi... Si cela arrive, ce sera gênant... Je suis sûr qu'il continuera à te harceler pour toujours."

Le diable répondit aux paroles de Ryo en secouant légèrement la tête. La seconde moitié est si petite qu'elle murmure...

"Ah, Leonor... Eh bien, tu veux me tuer."

Ryo hoche également la tête.

"Mais je n'y peux rien. Ce n'est pas ma faute. C'est ta faute si tu as sorti la tête. Oui, c'était une situation de force majeure inévitable. Leonor comprendra... non, elle ne comprendra jamais, mais on n'y peut rien. Oui, ce n'est pas ma faute."

Le démon sourit à nouveau, répétant sans cesse que ce n'est pas de ma faute.

"Non, c'est pour le bien de tout le monde si tu pars."

"Eh bien, je ne suis pas parmi vous tous."

En réponse au murmure de Ryo, le sourire du diable devint terrifiant et il répondit.

Ainsi, la bataille entre Ryo et le diable commença.

« <Douche de lance-glaçons> »

Les innombrables lances de glace de Ryo attaquent le démon.

Ce n'est pas seulement une lance à glaçons, c'est une douche dès le début.

Cependant, le démon utilise la téléportation pour éviter la douche.

"＜Brûlure de Glace＞＜Douche de Lance Glaçon＞"

Brûlure de glace qui transforme le sol en glace.

Même un démon qui se téléporte touchera le sol...

"Ouah"

Un diable qui ne peut s'empêcher de laisser échapper une voix.

D'innombrables lances de glace y attaquent.

Il n’attaque pas le diable dans une seule direction, mais dans toutes les directions.

« <Barre oblique dimensionnelle> »

La magie qui a traversé l'<Implosion> et le <Gravity Rod> de Merlin et les a effacés.

Il coupa la lance de glace de Ryo en un instant et l'effaça.

"...Dimension ? Barre oblique dimensionnelle ? Quel genre de fantasme..."

Ryo est surpris et ne peut s'empêcher de pousser un cri.

"Tch. Je n'arrive pas à croire qu'un humain puisse utiliser Dimension Slash... Je peux voir pourquoi Leonor aime ça."

Le diable fait claquer sa langue. En riant. Il est très habile.

« Au fait, avez-vous dit que le combat rapproché était amusant ?

Le démon marmonna comme s'il venait juste de s'en souvenir, puis il sortit une épée de nulle part.

Mais ce n'est pas tout.

"<Multiple 7>"

Au moment où je l’ai chanté, le nombre de démons a augmenté de sept.

"Qu'est-ce que c'est..."

Nils ne put s'empêcher de murmurer.

"C'est la première fois que je le vois aussi."

Merlin, qui s'était placé du côté des six, parut également surpris.

Un diable au visage fier.

Cependant, il y a une personne qui n’est pas surprise.

"C'est celui qui utilise le phénomène de génération de dimension continue."

Ryo explique.

"Pourquoi sais-tu..."

Le sourire du diable se brisa et il fut choqué.

"Vous... dans quelle mesure comprenez-vous la vérité de ce monde ?"

"N'est-ce pas surprenant, diable ? Pour commencer, les humains sont des chercheurs de vérité."

Ryo le dit fièrement.

Bien sûr, Ryo ne sait pas ce qu'est le phénomène de génération de dimension continue.

Cependant, lorsque Leonor m'a montré ce <Multiple 7> auparavant, j'ai utilisé ces mots pour l'expliquer, alors je l'ai simplement dit moi-même.

C'est un mot tellement cool.

Et, comme il l’avait prévu, il réussit à voler un peu de calme au démon devant lui.

Voler le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel.

et…….

"Démon, regarde de plus près. <Avatar>"

La gaine de Murasame brillait légèrement et les clones de Ryo apparurent... sept d'entre eux.

"Espèce d'idiot !"

Le diable crie involontairement.

"Les magiciens de l'eau d'aujourd'hui sont capables d'utiliser au moins leurs clones."

"C'est terrifiant... un magicien avec l'attribut eau..."

» dit Ryo, et le diable ne reconnut pas les mots de Ryo comme étant vagues.

Comme prévu, il semble qu'elle ne connaisse pas Ryo aussi bien qu'Abel et Leonor.

"Non, c'est intéressant..."

Cependant, le diable sourit à nouveau.

On retrouve vite son calme.

"Maintenant, combattons !"

Et ainsi, le combat à l'épée entre les huit démons et les huit Ryo commença.

Le diable créé par <Multiple 7> et Ryo créé par <Avatar> étaient à égalité.

Cependant, les personnages principaux sont plus forts que les démons et Ryo créés.

"Hmm... la force du clone est censée être la même que la mienne, mais y a-t-il une différence dans l'expérience du combat à l'épée ?"

"Dans le combat réel, être flexible est également important."

Le diable et Ryou semblent toujours insatisfaits du mouvement des clones qu'ils ont créés et répètent leurs combats à l'épée tout en marmonnant des regrets.

Et par la même occasion, j'ai fini de vaincre tous les clones de mon adversaire.

"Le problème a été identifié, merci beaucoup."

"Je pense que je pourrai créer quelque chose d'encore meilleur la prochaine fois."

Ryo et le diable se sourirent.

En fin de compte, tous deux pourraient être des fanatiques du combat.

Et puis un combat à l’épée en tête-à-tête commence.

La combinaison des frappes du diable et des balayages horizontaux est étonnamment rapide.

Cependant, Ryo l'esquive avec son jeu de jambes.

Kawashizama abattit l'épée qu'il avait levée.

C'est probablement la fin normalement.

Cependant, le démon échappe avec un mouvement instantané.

Profitant de cette opportunité, le diable commença à recourir fréquemment à la téléportation.

Comme prévu, Ryo souffrirait s'il se tournait juste derrière elle un instant plus tard.

(C'est incroyable... Tout comme Sera utilise parfaitement la magie des attributs du vent, ce démon utilise la téléportation. Leonor ne l'a pas utilisée, mais... après tout, il existe différents types de démons. Tout comme il existe différents types d'humains...)

Même si Ryo se sentait triste, il avait encore le temps de réfléchir à de telles choses.

C'est un problème si vous ne pouvez pas vous le permettre. parce que…….

(Il devrait y avoir encore un pas à partir d'ici)

"<Cône de Flamme>"

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

"<Shu de la lame de vent>"

« <Bouclier de Glace 256> »

« <Stagmite Ranbu> »

"<Mine à vapeur dynamique II>"

L'attaque du diable, la défense de Ryo.

Bataille magique à très courte portée parallèle au combat à l'épée.

Comme prévu, même Ryo vit cela pour la première fois...

"Quelle est la vitesse de cette génération magique...?"

"C'est le résultat d'un entraînement quotidien constant."

» Dit Ryo avec un regard vide sur le visage aux paroles du diable.

Ensuite, les épées des deux sont entrées en collision et les épées se sont terminées.

« <Duo/Eau> »

"Ouah"

Suite à une rencontre rapprochée, une onde de choc d'eau utilise Murasame comme rampe de lancement.

Même le diable n'a pas pu bloquer le bombardement complet à portée zéro, et il a été emporté.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Le diable époustouflé le rattrape avant qu'il ne puisse atterrir.

Et tranche.

Mais ça coupe l’air.

Le démon l'a esquivé en se téléportant depuis les airs.

« La magie à distance nulle depuis un état où les épées entrent en collision… ça doit être la technique de Leonor !

"C'est vrai. Leonor le faisait, elle appelait ça 'duo'. Il n'y a aucun moyen de l'éviter quand on est en contact, alors j'ai essayé de l'imiter."

"Oh... ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement imité."

Le démon est surpris par l'explication de Ryo.

En premier lieu, des choses comme les batailles magiques à très courte portée ne fonctionnent généralement pas.

En effet, à si courte distance, il y a trop de lacunes dans les batailles magiques lors des combats à l'épée.

Cependant, si vous parvenez à générer de la magie et à la contrôler au même niveau que Ryou et Akuma, cela deviendra possible.

En plus de cela, il y a encore plus de combats magiques à distance nulle.

Magie qui entre en contact avec quelque chose comme une épée... Naturellement, l'adversaire sait qu'il essaie de générer de la magie, il peut donc profiter de l'écart avant que la magie ne soit générée.

Généralement.

Mais Leonor avait déjà réussi à le faire.

De plus, il était en contact étroit avec Ryo.

Cette fois, Ryo essaya de l'imiter.

"Kukuku, mais c'est intéressant."

Le diable rit et réapparut devant Ryo en utilisant la téléportation et le frappa.

Un instant après que Ryo ait reçu le coup, il s'enroule juste derrière Ryo.

Une attaque qui a fait souffrir Ryo à de nombreuses reprises.

Mais...

La barre oblique du diable traverse le ciel.

"quoi?"

Le diable a compris ce qui s'était passé.

Dès que je comprends, je bouge de côté.

Jusqu'à présent, il y avait un démon, et derrière lui... Ryou se faufilait.

"Hé... tu es un sorcier de l'eau, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas te téléporter ou quelque chose du genre."

« Vous l'avez essayé, n'est-ce pas ? »

Ryo sourit au démon surpris.

« Est-ce un mouvement à grande vitesse utilisant la magie de l’eau… ?

"Hmm... Je ne peux pas croire que cela va être découvert si tôt."

C'est une méthode simple.

Le <Propulseur à jet d'eau> est activé presque tout le temps.

Il jaillit de toute la surface de son corps, tout comme un « propulseur », et tourna derrière le démon.

Tout en conservant la même posture, vous pouvez vous déplacer en contrôlant simplement l'emplacement et l'angle d'éruption du propulseur.

Ryo a de grands objectifs à cet égard.

"Sara est un peu plus douce, n'est-ce pas ?"

Même si j'étais arrivé jusqu'ici, j'avais toujours l'impression de ne pas être aussi fluide que Sarah.

Magie en combat rapproché.

Quel sommet lointain...

"C'est intéressant... C'est intéressant Ryo. Je peux comprendre pourquoi Leonor est si obsédée."

Dit le démon en s'éloignant et en riant bruyamment.

Et puis continuez à parler.

"Sérieusement, je veux essayer le combat à l'épée."

Pendant que je disais cela, une épée légèrement plus petite est apparue dans ma main gauche, différente de celle que je tenais dans ma main droite.

« Double usage… »

Ryou murmure.

"Quoi ? Est-ce la première fois que tu rencontres quelqu'un qui utilise deux épées, Ryo ?"

Le diable rit. diaboliquement.

"Deux épées ne valent pas forcément mieux qu'une !"

Ryo parla fermement.

C'est un fait.

Par exemple, même dans le Kendo moderne, il est permis d'utiliser deux épées.

Ce n'est pas possible jusqu'au lycée, mais si vous êtes au-dessus, il n'y a pas de problème.

Cependant, on ne peut pas dire que beaucoup de gens utilisent deux épées.

À première vue, il semblerait que pouvoir utiliser deux épées serait un avantage à bien des égards.

Je suppose que c'est parce qu'il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent enseigner, mais quand même...

"Alors prouve-le-moi."

"D'accord."

Je sais qu'il est trop tôt pour le dire, mais Ryo donne tout.

Le diable le bloque avec l’épée dans la main droite.

Et ça aussi, facilement.

Tout en bloquant le coup de Ryo, il fit un grand pas en avant avec son pied gauche, se tordit les hanches en même temps et frappa avec la petite épée dans sa main gauche.

Ryo saute en arrière.

Ce n'est qu'un combat à l'épée, mais même si vous ne l'aimez pas, vous pouvez comprendre à quel point c'est gênant.

Être capable d'absorber complètement une attaque à pleine puissance avec une seule main droite... tout d'abord, c'est impossible.

La difficulté d'utiliser deux épées est que vous devez recevoir toute la force des attaques de votre adversaire d'une seule main.

C’est un élément qui ne peut être ignoré chez les humains.

De plus, si vous êtes trop nerveux à l’idée de l’attraper, l’attaque avec l’autre bras sera retardée.

Alors cela ne sert à rien d’utiliser deux épées.

Cependant, le démon devant lui était facilement attrapé d'une seule main.

"Tout à l'heure, il a été capable d'affronter les épées de cinq d'entre nous avec ses six bras."

"Oui……"

J'entends la conversation entre Nils et Harold.

Ryo réfléchit.

Dans le cas des humains, la faiblesse du double maniement est la « lenteur ».

En effet, une épée qui devrait normalement être maniée à deux mains doit être maniée à une seule main... Même avec un Shinai léger, c'est difficile, mais avec une épée lourde... ça ralentit forcément.

Si vous voulez attaquer la lenteur, attaquez d’abord à plusieurs reprises !

Ryo intervient immédiatement et érode la distance du diable.

Il suffit de le pousser.

De plus, piquez, piquez, piquez.

Cependant, la petite épée du diable dans sa main gauche la repoussa facilement.

C’était une épée tendue selon un angle parfait.

Une technologie étonnante !

Sans aucun doute, elle surpasse Leonor en termes de compétences à l'épée.

En plus de ça...

Une épée pour droitier descendue d'en haut.

Ryo esquive avec une fine ligne.

Cependant, comme prévu, à partir du point où il a touché, il a sauté en diagonale et a de nouveau attaqué Ryo.

Caquetage.

Murasame reçoit la rafle.

Comme s'il anticipait cela, le diable s'est avancé avec son pied gauche et a poignardé avec sa petite épée gauche.

Ryo se tord pour esquiver.

Juste comme ça, reculez un peu d’un seul pied pour prendre de la distance.

"Échec..."

» marmonna Ryo.

Je ne pouvais pas le briser avec des attaques consécutives.

Au contraire, l'épée de droite et la petite épée de gauche ont attaqué Ryo de diverses manières avec une vitesse surprenante.

Est-il difficile de l'utiliser d'une seule main ? Qu'est-ce qu'il y a de si délicieux là-dedans... l'épée du diable, comme si elle s'en fichait du tout.

"C'est difficile..."

Le diable n'a probablement pas entendu le murmure de Ryo, mais il a ouvert la bouche.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'es pas censé me le prouver ?"

» dit le diable en riant.

Bien entendu, Ryo ne profite pas de telles provocations.

« J'ai dit que je te le prouverais, mais je ne l'ai pas dit maintenant !

"Qu'est-ce que c'est..."

Ouais... je ne participe pas à la provocation...

peut-être.

La situation reste cependant difficile.

L’inconvénient des épées doubles, la « lenteur », n’avait rien à voir avec le diable.

Si oui, comment puis-je le vaincre... ?

Pensons-y dans l'autre sens.

Quel est le plus grand avantage d’utiliser deux épées ?

C’est une puissance de défense extrêmement élevée.

En termes simples, l'adversaire doit échapper aux deux épées et lancer l'attaque.

Cependant, il y a des épées à droite et à gauche, et bien sûr, si vous l'attaquez directement, vous pouvez être touché avec deux épées.

"Est-ce que tu me protèges?"

Ryo murmura et laissa échapper un petit souffle.

Je n'ai rien fait d'autre.

Ce n'est pas comme si ma position avait changé.

Mais...

Les yeux du diable s'écarquillèrent.

J'ai remarqué que l'atmosphère de Ryo avait changé.

"Quoi...?"

Je savais que l'atmosphère avait changé, mais je ne savais pas ce qui avait changé.

Je ne sais pas, mais c'est différent d'avant.

Le diable ne sait pas que la protection est la véritable valeur de l'épée de Ryo...

Ryo a juste rétréci sa conscience.

À la « défense ».

Le diable attend pour frapper.

Cependant, Ryo ne bouge pas.

Ça ne bouge pas du tout.

Tenez l’épée devant vos yeux et gardez-la ainsi.

"Es-tu en train de dire que je devrais te frapper?"

Le diable marmonna.

Et rire.

"Intéressant. Alors, comme tu veux !"

Avancez immédiatement d’une distance supérieure à la distance entre chaque épée.

En tant que démon, sa vitesse est inimaginable pour les humains.

Coup d’épée de la main droite.

Laissez l’air frais circuler.

Une épée courte yokonagi pour gaucher dirigée vers le cou.

Ryou esquive.

Faites pivoter votre corps dans le sens des aiguilles d’une montre et utilisez votre main droite pour effectuer un Yokonagi jusqu’à la taille.

Ryo le prend bien.

Comme pour profiter de la force qu’il recevait, il fit pivoter son corps dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et enfonça son stylet gauche dans sa poitrine.

Ryo cambre sa poitrine pour esquiver.

Lorsque Ryo a esquivé, son centre de gravité s'est déplacé vers l'arrière, mais il a utilisé sa réaction pour ramener son centre de gravité vers l'avant et a continué à attaquer Ryo.

Le diable pare le coup avec son épée de la main droite, s'avance avec son pied gauche et poignarde avec son épée de la main gauche.

Une petite épée transperce le côté droit de Ryo !

Au contraire, c'est le diable qui a été surpris.

Je me demande pourquoi je ne l'ai pas esquivé... Mais je l'ai tout de suite remarqué.

Je suis tombé dans un piège.

Ryo dessine un cercle avec la pointe de l'épée de Murasame, qui dépasse toujours.

Le bras gauche du diable est coupé.

Cependant, le diable avait aussi faim.

Au moment où il s’est rendu compte qu’il était tombé dans un piège, il a jeté son bras gauche.

J'ai toujours l'épée dans la main droite !

La cible est la tête de Ryo, qui se trouve à proximité.

Impossible d'esquiver à cette distance !

Ryo ne pouvait pas s'en empêcher.

Insérez votre bras gauche par le bas.

Le bras gauche de Ryo s'envole.

Cependant, l'éclair de l'épée du diable a été dévié de son cou et son cou a été protégé.

Le cercle au bout de l'épée dessiné à nouveau par Murasame.

Le bras droit du diable est coupé.

Au même moment, le démon fait un bond en arrière.

L’expression de son visage était écarquillée et surprise.

Et les gens là-bas pouvaient l'entendre aussi.

"Es-tu vraiment humain...?"

Les deux se font face à distance.

Un démon qui a perdu ses deux bras et qui a une expression choquée sur le visage.

Bien qu'il ait perdu son bras gauche et qu'il saigne sur le côté, Ryo tient Murasame directement dans l'œil avec juste sa main droite et ne montre aucun signe de ralentissement.

Ils restèrent tous les deux immobiles pendant plus d'une minute, mais...

Le diable fut le premier à parler.

"Je m'appelle Jean-Jacques Ramon Douce. Le temps est presque écoulé. Un jour, je veux me battre de toutes mes forces sans me soucier du temps."

La tension de la bataille fut soulagée par les paroles du diable.

Ryo obéit, même s'il tenait toujours Murasame.

"Non, désolé, je m'abstiendrai."

Ryo a refusé l'offre du diable, non, celle de Jean-Jacques. Combattre les démons est épuisant.

"Kukuku, tout comme Leonor l'a dit, même si tu as dit que tu t'abstiendrais de te battre, tu souriais joyeusement tout le temps que nous nous battions. Cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit. Tu es un fanatique du combat."

"Eh..."

Ryo a l'air extrêmement dégoûté par l'affirmation de Jean-Jacques.

Eh bien, bien sûr.

Il n’y a pas beaucoup de gens normaux qui seraient heureux de se faire dire des choses comme : « Vous êtes un fanatique du combat. »

Jean-Jacques regarda ensuite les chambres 10 et 11, puis Merlin.

"Ceux qui connaissent Fallen Heavens, évitons d'interférer avec vous. Si vous faites cela, je suis sûr que Ryo continuera à se battre contre moi."

"image……"

Ryo est abasourdi.

C'est vrai... je n'ai pas d'autre choix que de me battre pour mes amis...

Quelque chose semble différent.

"L'avantage de me battre est..."

"N'est-ce pas suffisant de se battre pour tes amis ? Tu es si sans cœur, Ryo."

"Je sais juste que des choses terribles sont dites..."

Ryo soupira.

"Ah, c'est vrai, Leonor a dit ça. Quand tu as soigné Elizabeth, tu lui as dit ce que tu voulais savoir, n'est-ce pas ? La prochaine fois, si tu gagnes, je te dirai une chose que tu veux savoir. N'est-ce pas d'accord ?"

"...Que dites-vous?"

"Aussi, Superno. Tu devrais aller te coucher."

"Je comprends même si tu ne me le dis pas."

» dit le démon à Merlin, et Merlin répondit avec un sourire sur le visage.

"Euh, désolé..."

Il y avait quelqu'un qui est intervenu sur le côté. C'est Eto.

"Hein ? Un prêtre qui connaît les cieux déchus ? Quoi ? Je me sens bien en ce moment. Je vais vous permettre de poser une question spéciale."

Ryo écoutait de côté et pensait qu'il semblait extrêmement autoritaire.

"Vous l'avez déjà dit. Qu'arrive-t-il aux "êtres" qui sont tombés au ciel et se sont séparés de Dieu ? Que devons-nous faire pour garantir que "l'existence" ne disparaisse pas ? J'aimerais que vous nous disiez comment cela nous concerne."

Eto regarda Jean-Jacques et parla clairement.

Bien qu’il ne se soit jamais complètement remis de son manque de pouvoir magique, ses yeux sont forts.

"Hmm... eh bien, c'est bon. Je n'ai pas beaucoup de temps, donc je vais faire simple, mais cet être veut un morceau de Dieu pour l'empêcher de disparaître."

"Un morceau de Dieu?"

"C'est vrai. On pourrait dire que des fragments de Dieu sont enfouis dans tout ce que Dieu a créé, mais... parmi eux, la pureté des fragments de Dieu qui sont enfouis chez les humains est incomparablement plus élevée que celle des autres créatures. Elle est étonnamment élevée en pureté, même comparée aux dragons et Superno là-bas."

Majin Merlin fut le seul à hocher la tête face à l'explication de Jean-Jacques.

Merlin connaît peut-être un morceau de Dieu.

"Les gens ne semblent pas le savoir, mais ce monde peut exister parce que beaucoup de choses le maintiennent en équilibre. Les fragments de Dieu sont l'une des choses qui maintiennent cet équilibre. C'est aussi un équilibre très important. C'est pourquoi, dans une certaine zone, les gens qui y vivaient à l'origine... Si un grand nombre de personnes meurent dans un court laps de temps, l'équilibre s'effondrera. Il deviendra plus facile pour d'autres créatures de se transformer en spectres ou en squelettes, et d'autres créatures seront plus susceptibles de le faire. produire des choses anormales. Par conséquent, les « êtres » qui veulent une grande quantité de fragments divins ne peuvent pas être emportés aussi facilement.

Ryo pensait que les seuls à comprendre étaient Eto, Sieg, Merlin et Ryo.

"En d'autres termes, comme nous ne pouvons pas toucher les humains qui vivaient là à l'origine, nous faisons venir de nombreux humains de l'extérieur et obtenons les morceaux de Dieu de ces humains..."

» dit Sieg et Jean-Jacques hocha la tête.

« La personne à qui notre mission a été convoquée… »

La voix d'Eto tremble un peu. Jean-Jacques hoche à nouveau la tête.

"Alors sacrifie..."

"Hmm? Est-ce que Leonor a dit ça?"

"Ouais, eh bien."

"C'est juste toi... il n'y a aucune limite à ta facilité d'action."

En réponse aux propos de Ryo, Jean-Jacques secoua légèrement la tête.

"Est-ce que cet être qui veut une grande quantité de Fragments de Dieu est le nouveau Pape ?"

Tout le monde sauf Jean-Jacques regarda la question de Merlin avec surprise.

"Sperno, pour être honnête, je n'en sais même pas. Est-ce le Pape lui-même... ou quelqu'un derrière lui... Dommage, le diable et la pluie ne sont pas non plus tout-puissants."

Jean-Jacques haussa les épaules.

Cependant, j’ai définitivement appris beaucoup de choses que je ne savais pas auparavant.

"Pour aggraver les choses, il semble que plus vous expérimentez la mort, plus la pureté de vos fragments divins est élevée... Je ne connais pas non plus les détails. C'est pourquoi tant d'entre eux sont venus, n'est-ce pas ?"

« Parce qu’il y avait tellement de civils qui arrivaient, beaucoup d’escortes militaires et d’aventuriers les accompagnaient… »

Eto fronça les sourcils en répondant au supplément de Jean-Jacques.

Les personnes qui éprouvent à plusieurs reprises le sentiment de se préparer à la mort sont des soldats et des aventuriers sur le champ de bataille.

"D'accord, il est temps pour moi de partir."

"Vous n'avez pas franchi quelque chose comme une porte carrée noire."

"Ah, c'est Leonor, n'est-ce pas ? Ma capacité unique est l'interférence dimensionnelle. Pourtant, il y a une limite de temps."

Après que Jean-Jacques eut dit cela, il commença à disparaître.

Les bras et l’épée coupés commencent également à disparaître.

Et dit.

"C'est tout ce que je t'ai appris. Faisons quelque chose par nous-mêmes."

Et puis ça a disparu.