Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Afin de se dépêcher ou simplement de tenter leur chance, le groupe a loué une salle de conférence à l'auberge et a décidé de commencer le traitement immédiatement.

"Non, tu devrais y réfléchir un peu plus attentivement..."

C'est ce qu'a dit le sujet de test Shafi, mais même les geckos...

"Il n'est jamais préférable d'être en avance."

Il les a exhortés à exécuter le plan ce soir.

Après avoir bu l'anesthésie générale pour soulager la douleur qui était toujours disponible à l'auberge, Shafi était déjà dans un rêve.

Après avoir terminé le long chant, Rihya est maintenant dans un état où la magie peut être activée simplement en chantant le mot déclencheur.

De plus, je ne sais pas à quoi cela servira, mais l'eau chaude est également disponible.

Cela était dû aux connaissances médicales douteuses de Ryo selon lesquelles de l'eau chaude était nécessaire pour ce type de chirurgie, et bien sûr Ryo, un magicien de l'eau, l'avait préparée.

Il ne reste plus qu'à préparer Max à le retirer.

J'ai décidé quel couteau j'utiliserai.

Le couteau utilisé pour enlever la pierre magique... eh bien, même s'il provenait d'un cadavre, c'était le même couteau qui avait été utilisé pour enlever ce maudit tatouage la dernière fois.

Max était le genre de personne qui relevait des défis.

Fondamentalement, Gekko, Abel, Lynn et Warren, qui ne sont pas impliqués dans ce « traitement », regardent Shafie se coucher à une petite distance.

Warren brandit un bouclier, seul son visage dépassant sous le regard de Rin.

(Non, si une situation survenait où un bouclier était nécessaire, nous ne serions pas en mesure de nous en sortir en toute sécurité...)

Ryou regarda la scène et grommela dans son cœur.

Max examine Shafie en tirant sur sa peau et en serrant ses muscles.

À côté de lui, Ryo commença à étendre le film de glace autour du cœur de Shafi.

Le cœur lui-même et les vaisseaux sanguins qui l’entourent.

Dans les bandes dessinées et les anime, il s’agit d’un gros vaisseau sanguin attaché au cœur lorsque celui-ci est retiré.

La veine cave qui monte et descend, l'aorte qui tourne autour, les trois artères carotides qui en sortent, les artères pulmonaires gauche et droite qui tournent autour, et enfin les quatre veines pulmonaires gauche et droite.

Si vous couvrez cette zone pour le moment, vous ne mourrez pas instantanément.

Si ce n'est pas une mort instantanée, j'aurai Rihya...

Ryo le pensa et l'entoura.

"Le film de glace est prêt."

Ryo le dit à Max.

"D'accord, M. Gekko, commençons."

"Oui s'il vous plait."

La permission de Gekko fut accordée.

Après une inspiration, le couteau de Max s'enfonce. Et sans hésitation, il coupe la peau et la chair.

Cependant, lorsque j’en étais à environ un quart du chemin, mon tatouage a changé.

Le dessin du tatouage est une épée perçant un aigle à deux têtes et l’épée a commencé à briller.

Ensuite, une lance en pierre est générée.

Cela ressemblait à une lance de pierre transperçant la poitrine de Shafi.

« Ryo ! »

"C'est bon. Je protégerai le cœur de Shafi."

Ryo répond calmement à l'appel de Max.

Le tatouage avait un mécanisme qui tuerait l'hôte s'il tentait de se retirer.

Cependant, « Film of Ice » a pris cela en considération.

Le couteau de Max est sur le point de couper environ la moitié du plan.

Pendant ce temps, la lance de pierre du tatouage se formait vers le cœur de Shafi, entrant en collision avec le film de glace de Ryo.

Kirikirikiri

C'était censé être de la glace et de la pierre entrant en collision, mais le bruit des métaux se frottant les uns contre les autres résonna dans toute la salle de conférence.

(Mes côtes sont assez cassées, mais on n'y peut rien... Espérons que Rihya pourra faire quelque chose à ce sujet.)

Le cœur est protégé, mais les côtes à l'extérieur du cœur sont victimes de la lance de pierre.

Cependant, à cette époque, un problème encore plus grave surgit.

(Quoi ? Y a-t-il quelqu'un qui vient vers nous en ligne droite à une vitesse considérable ?)

Il y eut une réponse au sonar passif que Ryo avait déjà installé.

« Quelque chose vient de la fenêtre ! »

Ryo émet un avertissement fort pour que Gekko, Abel et les autres qui regardent à distance puissent l'entendre.

"Abel, s'il te plaît, protège M. Gekko. Il est possible que quelqu'un vise la vie de M. Gekko."

"Laissez-moi faire!"

Abel avait aussi des doutes, mais il comprenait que ce n'était pas le moment de poser de telles questions.

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Ryo entoure Max, Richya et Ryo tout autour de Shafi avec un mur de glace.

A ce moment, quelqu'un sauta par les trois fenêtres ouvertes des volets.

"Tout noir..."

En regardant les trois personnes qui sont intervenues, Rihya a marmonné.

Deux des trois se tournèrent vers Gekko et le dernier se tourna vers Shafi.

"M. Gekko!"

Crie Max en enfonçant un couteau dans la poitrine de Shafie.

"Gekko-san, tu peux laisser Abel et les autres s'en occuper. Concentrons-nous sur le retrait du tatouage."

"Oh, je vois."

Sur ce, Max se tourna vers Shafie et recommença à déplacer le couteau.

Même si les trois voleurs étaient séparés, leurs actions étaient les mêmes.

Il sortit de sa poche quelque chose de la taille d'un poing et le jeta sur le sol.

Cependant, c’était quelque chose que la société Gekko avait vu il y a quelque temps.

"Écran de fumée!"

Oui, c'est la bombe fumigène que Shafi a utilisée lorsqu'il a attaqué la caravane marchande.

"Tourbillon, vent, dans ma paume <Tornado>"

Rin lance la magie du vent.

La fumée qui se répandait à l'intérieur de la pièce était collectée par la magie de Rin et évacuée à l'extérieur par la fenêtre brisée.

(Comme attendu de Rin, elle est prompte à juger)

Ryo était honnêtement impressionné.

Auparavant, Ryo utilisait <Squall> pour faire tomber la fumée au sol, mais Rin, un magicien du vent, utilisait <Tornado> pour la transporter à l'extérieur.

Jugement et action corrects et rapides. C'est la différence entre la vie et la mort.

(Cependant, Shafi a également utilisé des attaques par écran de fumée, mais je me demande si elles sont standard pour les assassins.)

Ryo sourit amèrement dans son cœur.

C'est certes efficace, mais s'il y a quelqu'un comme Ryo ou Rin, ce sera facilement déjoué...

Bien sûr, ils devraient avoir un plan B en place…

Cependant, « Red Sword » n'a pas eu la gentillesse de lui faire exécuter le Plan B.

Au moment où la fumée a été collectée par la tornade, Abel avait déjà donné un coup de pied au sol et frappé l'un des bandits.

Le voleur qui était sur le point d'être frappé a réussi à attraper le coup avec le poignard tenu dans sa main opposée, mais le deuxième coup lui a coupé le bras, et le troisième coup l'a coupé à travers la robe et il a rendu son dernier souffle.

Et les attaques de l'autre bandit ont été complètement bloquées par Warren, l'utilisateur du bouclier.

Tandis qu'il gagnait du temps, Abel, qui avait abattu le premier homme et qui s'approchait par derrière, le décapita d'un seul coup d'épée.

S’ils avaient réussi à créer un écran de fumée et que la bataille s’était déroulée dans cette petite salle de conférence, les assassins auraient pu démontrer une puissance considérable.

Cependant, l'adversaire est le parti de classe B « Red Sword ».

Les deux assassins furent facilement repoussés, comme pour montrer que la scène de chaos dans laquelle ils s'étaient plongés était différente.

D'ailleurs, le seul voleur qui s'est dirigé vers Shafi a été piégé dans un cercueil de glace sans même toucher le mur de glace...

"C'est presque là. Shafi, sois patient."

Max crie alors qu'il se coupe la poitrine avec un couteau.

Si quelqu’un qui n’était pas familier avec la situation l’avait vu, cela aurait été un spectacle bizarre.

De plus, il y avait les cadavres de deux bandits et d’un homme vêtu de noir recouvert de glace.

Cependant, le sérieux Max n'a pas eu le temps de réfléchir à de telles choses.

Même pendant que les bandits attaquaient, la lance de pierre n’a pas renoncé à viser le cœur.

La lance de pierre et la compétition de Max.

Et enfin...

"D'accord, je l'ai coupé."

"<Cercueil de glace>"

Au même moment où Max le coupe, Ryo entoure le torse tatoué d'une lance en pierre dans un cercueil de glace.

"<Talon supplémentaire>"

Confirmant cela, Richa utilise Extra Heal sur la poitrine de Shafi, qui a été arrachée et même son cœur est visible.

C’est l’une des meilleures magies de guérison, censée être capable de réparer même les pièces manquantes.

On dit que seuls quelques prêtres dans le pays peuvent l’utiliser.

Ryo ne sait pas pourquoi Rihya peut être utilisée.

Je ne sais pas, mais comme je peux l'utiliser, je pense que ça va.

Les résultats ont été excellents, car les muscles et les vaisseaux sanguins ont été régénérés et enfin la peau a été générée.

La peau nouvellement générée n’avait pas de tatouages.

Richa prend le pouls de Shafi et dit finalement à Gekko qu'il n'y a pas de problème.

Gekko fut visiblement soulagé en apprenant la nouvelle.

"Ryo, ces hommes habillés en noir tout à l'heure...?"

"Oui. C'est la 'secte' à laquelle appartenait Shafi."

Ryo hocha la tête et répondit à la question d'Abel.

« Une secte dont la vocation est l’assassinat… »

« Culte des assassins ! »

» déclare Rin en réponse au murmure de Richa.

"Oui, l'Ordre des Assassins... cela ressemble plus à une légende qu'à une rumeur..."

» dit Richa en réfléchissant.

(Il y en a aussi un dans ce monde... Ordre Assassin)

Ryo était un peu impressionné.

En parlant de « l’Ordre des Assassins » sur Terre, il s’agit de Hasan Sabbah.

Fondateur de l'Ordre des Assassins, également connu sous le nom d'Ancien de la Montagne

Il s’agit bien sûr d’une personne réelle, remplie de nombreuses anecdotes et légendes.

Il existe une trace selon laquelle il mourut le 23 mai 1124, dans ce qui deviendra plus tard le château d'Alamut, dans le centre-ouest de l'Iran.

Parmi ses anecdotes, il y en a une qui décrit sa relation avec Nizam al-Mulk.

Il a été écrit par Hamdullah Mustaufi Qazvini, un historien persan de la période ilkhanide.

Il en a parlé dans son « Histoire choisie ».

Lorsque Hasan al-Sabbah était au service du deuxième dirigeant seldjoukide, Alp Arslan, le Premier ministre de l'époque était Nizam al-Mulk.

La dynastie Seldjoukide, fondée par le premier dirigeant Tughrir Beg, a atteint sa taille maximale sous le règne du deuxième dirigeant Alp Arslan et du premier ministre Nizam al-Mulk, et a atteint son apogée au cours de la troisième génération.

Il ne fait aucun doute qu’Alp Arslan et Nizam al-Mulk étaient d’excellents hommes.

Aujourd'hui, un jour, Hasan Sabbah se voit confier par Alp Arslan la tâche de compiler les rapports de dépenses pour l'ensemble du pays.

Cependant, il s’agissait d’une tâche très difficile : réaliser en quarante jours ce qui, selon le Premier ministre Nizam al-Mulk, prendrait un an.

Mais Hasan Sabbagh a réussi à le faire.

Le premier ministre impatient, Nizam al-Mulk, a foiré le rapport de Hassan al-Sabbah le matin de sa présentation à Alp Arslan.

Pour cette raison, Hasan Sabbah n'est pas en mesure de répondre aux questions d'Alp Arslan et est embarrassé.

Bien entendu, le Premier ministre Nizam al-Mulk a ajouté un autre coup dur.

En conséquence, Hasan Sabbah fut contraint de quitter la cour royale.

Ensuite, Hasan Sabbah organise un culte des assassins.

Le Premier ministre Nizam al-Mulk est un personnage célèbre qui apparaît même dans les manuels d'histoire mondiale des lycées, et l'expression qu'il a créée, « Nizamiyyah Academy », est une expression fréquemment utilisée qui apparaît toujours dans les examens réguliers.

Un premier ministre aussi célèbre, Nizam al-Mulk, a mis fin à ses jours en étant assassiné en 1092.

Qui diable a commis l'assassinat... ?

(Hein ? L'emblème national de la dynastie Seldjoukide n'est-il pas un aigle à deux têtes... ? Le tatouage de Shafi comporte également une épée transperçant un aigle à deux têtes... est-ce une coïncidence ?)

Tout au long de l’histoire, de nombreuses familles royales et pays ont eu l’aigle à deux têtes comme emblème ou emblème national.

En effet, il s’agit d’une conception courante depuis l’Antiquité, que ce soit dans le Saint Empire romain germanique ou sous la dynastie des Romanov en Russie.

Les connaissances de Ryo sont bien sûr des connaissances sur Terre, mais je pensais que même à Phi, il y avait un certain nombre de familles royales et de pays qui utilisaient le dessin de l'aigle à deux têtes.

Si vous y réfléchissez, ce doit être une coïncidence...

Mais si ce n'était pas une coïncidence... ce serait grave.

C'est parce que des personnes réincarnées sont impliquées.

(Eh bien, nous ne pouvons rien y faire ici. Demandons à Shafi quand il se réveillera.)

En tout cas, l'existence de personnes réincarnées autres que Ryou, comme curry, café ou crêpe, a déjà été confirmée à Ryou.

La seule question est : « Est-il toujours en vie ? » Honnêtement, je ne pense pas que cela ait d'importance, même s'il est en vie.

Ryo possède de nombreuses qualités dans de nombreux endroits.

Shafi, qui dormait encore, fut transporté pour le moment dans la chambre de Ryo et Ra.

Ra, qui gardait les autres membres de la caravane marchande, semblait attendre avec impatience.

C'est parce que Gekko a donné des ordres stricts : « Ne partez jamais d'ici et protégez-les », de sorte qu'il était incapable de bouger même lorsqu'une agitation éclatait.

Cependant, Ra fait confiance à Abel plus qu'à quiconque.

Lorsque Ryo apprit qu'Abel et ses amis avaient vaincu l'assassin, il les vit en parler joyeusement, disant : « Comme on s'y attendait de toi, Abel-san », comme si c'était ses propres affaires.

Abel et les autres furent remerciés par Gekko, et en plus de les protéger, on leur promit également que leur compensation serait transférée sur leur compte de guilde.

Ryo ne connaissait pas le prix moyen, mais Max marmonnait qu'il semblait que ce serait une somme d'argent considérable pour un aventurier de classe B et un prêtre de haut rang.

L'un des voleurs piégés dans le cercueil de glace est resté piégé jusqu'au lendemain matin.