Chapitre 490: Chapitre 490 (FR)

Ensuite, la somme d'argent qu'il faudra pour quitter le port...

"Bien sûr, Sogyotei et Sogyoku Shokai couvriront tous les frais."

Excellent traitement.

La qualité n'a pas changé puisque des plats délicieux et somptueux ont toujours été servis.

Cependant, tout ce que vous achetez dans la ville de Manyamya peut être acheté avec Aodama Shokai...

En fait, l’armure de cuir qu’Abel portait à l’origine était en lambeaux.

Bien sûr, il a été fabriqué pour le roi, c’est donc une chose très merveilleuse, mais il n’a pas survécu à la guerre.

De plus, il a également vécu un combat à l'épée avec les partisans du démon Garwin.

Même s’il n’a pas été mortellement blessé, son armure a été sérieusement endommagée par l’éclair aigu de l’épée.

Que...

"C'est une armure magnifique. Je préfère la faire réparer plutôt que d'en acheter une nouvelle. Je peux la réparer en une journée."

Je l'ai apporté à un armurier présenté par Aotama Shokai, qui me l'a dit, et un jour plus tard, il m'a été rendu avec son état d'origine restauré.

"C'est incroyable..."

Abel était étonné du résultat.

"C'est définitivement de la magie ou de l'alchimie..."

Ryo s'est intéressé à la technologie.

Il semble qu’il existe des technologies différentes dans les pays centraux et occidentaux.

"C'est certainement une branche de l'alchimie. La technique elle-même est fermée au public, je ne peux donc rien vous apprendre..."

Le sympathique armurier a dit cela avec un sourire et m'a indiqué un livre qu'il avait recommandé.

De plus, avec l'emplacement d'une librairie qui possède de nombreux livres dits techniques.

Comme prévu, il s'agit d'une librairie qui vend des livres spécialisés dans la troisième plus grande ville d'un domaine féodal, il y a donc de nombreux livres chers en stock...

Ryo a acheté trois livres soigneusement sélectionnés.

Bien sûr, Aotama Shokai paiera pour cela.

Abel regarde ça.

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel ? Je ne fais qu'exercer les droits qui m'ont été accordés !"

"Non, tu n'as rien dit."

"C'est un mensonge ! Mes yeux le disent. Je trouve que c'est intéressant de lire des livres avec l'argent des autres !"

"Non, je n'y ai pas vraiment réfléchi..."

Le matin du départ.

Après avoir pris le petit-déjeuner et effectué tous les préparatifs, Ryo et Abel se tinrent à la réception.

"Quittez l'auberge. Je vais vous demander de faire les formalités."

"Merci, Abel-sama et Ryo-sama. Toutes les formalités ont été accomplies."

Quand Abel a dit cela, la fille aînée Bansheeth, qui était à la réception, a répondu avec un sourire.

À ce moment-là, le président de la Chambre de commerce, Banders, est sorti par derrière.

"Abel-sama, Ryo-sama, s'il te plaît, prends soin de l'équipage du Bashtek."

Après avoir dit cela, j’ai incliné la tête poliment.

"Je promets que je ferai de mon mieux."

Abel répondit et Ryo hocha la tête à côté de lui.

Les deux ont quitté l'auberge après avoir été accompagnés par Bandershu et Bansheeth.

De l'autre côté de la place, devant la « Belle Maison-Fontaine » où logeaient les princesses, il y avait aussi une scène animée.

"Il est difficile pour les personnes importantes de se déplacer."

» dit Ryo en regardant Abel marcher à côté de lui.

"Eh bien, c'est vrai, mais... c'est quoi ce regard que tu lances à Ryo ?"

"Non, Abel a probablement eu du mal à être roi jusqu'à il y a quelque temps..."

"Je l'aime mieux maintenant."

"Cependant, si quelqu'un est assassiné sans être accompagné, quelqu'un sera tenu pour responsable et licencié."

"Non, c'est vrai, mais..."

"Même si cela signifie sacrifier la vie d'Abel, je pense qu'il est plus important de sauver la vie des responsables."

"Ouais, je pense que l'expression est plutôt étrange..."

Les deux hommes se dirigèrent vers le port.

Le port a été presque fermé après le crash du navire royal du royaume de Suje, mais après le départ de la flotte de transport d'aujourd'hui, il semble qu'il ait été annoncé qu'il serait ouvert pour la première fois depuis plusieurs jours, et il y a eu pas mal de gens qui allaient et venaient.

"C'est agréable d'avoir ce sentiment de vivacité."

"Aucun magasin n'est ouvert."

"Abel, tu viens de manger, n'est-ce pas ? Il y a une limite à être un épéiste affamé."

"Non, ce n'était pas pour moi, je pensais que Ryo pourrait le vouloir, alors j'ai arrêté de parler."

"J'aimerais que vous vous absteniez de me qualifier de sorcier affamé."

Quand Ryo dit cela, il poussa un grand soupir.

Abel a cliqué, mais n'a rien dit.

C’est parce qu’ils ont vu une personne s’approcher d’eux deux juste devant eux.

L’homme avait une vingtaine d’années, avait des cheveux dorés coupés court et une aura sauvage.

Les armes sont deux longs couteaux.

L'homme blond vint devant eux et ouvrit la bouche.

"C'est Abel-san et Ryo-san. Je suis Bang Seok-soo, le capitaine de l'escorte de la Blue Ball Company. Merci d'avoir accepté ma demande d'être transporté vers la capitale."

J'ai dit cela et j'ai tendu la main.

"Voici Abel. Merci beaucoup."

Abel le dit et lui serra la main.

"Je m'appelle Ryo. Enchanté de vous rencontrer."

Ryou a également serré la main.

Tous les trois commencent à marcher vers le navire.

"Hier, c'était mauvais. Nous étions censés nous rencontrer face à face, mais..."

"Oh, j'ai entendu dire. Il était à une réunion entre le pouvoir exécutif et la marine stationnée, mais il y a eu du tumulte et il n'a pas pu revenir."

Oui, ces trois-là et le capitaine du Bashtek devaient se rencontrer, mais cela a été soudainement annulé.

"C'était dur."

Abel parle avec une profonde émotion.

Peut-être avez-vous déjà vécu des réunions déroutantes.

Ryo imagine.

Une réunion des plus hauts dirigeants du royaume devient chaotique.

Mais...

"Tant que le marquis Heinlein est là, je ne peux imaginer aucune agitation."

Le murmure de Ryo était si faible que même Abel ne pouvait pas l'entendre.

Il a dû y avoir de la confusion sur la scène où le Premier ministre marquis Heinlein n'était pas présent.

Être roi doit être difficile à bien des égards.

"Eh bien, nous n'avions pas grand-chose à faire. Le Bashtek sera temporairement attaché à la flotte de transport, il ne se déplacera donc que selon les instructions de la flotte. Il n'y a aucune restriction sur ses mouvements à l'intérieur du navire, mais les mouvements du navire suivront la flotte... Plus précisément, il suivra le vaisseau amiral de la flotte de transport, le Loco Moco. C'est tout."

"Loco moco..."

Abel sembla entendre le murmure de Ryou, mais il l'ignora complètement.

Je suppose que ce n'est pas grave de toute façon.

C'est vrai, ce à quoi Ryo pensait était un aliment célèbre d'Hawaï sur Terre...

Certes, ce n’était pas grave.

"Ce qui a causé la confusion était une discussion entre le pouvoir exécutif et la flotte stationnée. Depuis qu'il y a eu une demande formelle d'extradition du Royaume de Suje, la possibilité d'une attaque a considérablement augmenté. C'est pourquoi la flotte a demandé que non seulement les marines mais aussi la garnison de la ville soient embarqués à bord."

Bang Seok-su a expliqué avec un sourire ironique.

Abel penche également la tête en entendant cela.

"Je ne pense pas que le pouvoir exécutif puisse dire oui à cela."

"Ah, finalement, ils l'ont rejeté. Eh bien, c'est la garnison qui protège la ville... Il n'y a aucune garantie qu'il n'y aura pas de problèmes dans la ville tant que la flotte de transport sera absente. Vous voudrez probablement laisser au moins la garnison derrière vous."

dit Banseoksu.

Au fait, le bagage de Ryo n'est qu'un sac à bandoulière.

Le sac que j'utilisais depuis Londo Forest a été laissé au sol lorsque je me suis téléporté sur le champ de bataille de l'est du royaume...

J'espère que l'armée royale se souviendra de le ramener.

Cette fois, j’ai trouvé un sac tout aussi résistant en cuir tanné que j’ai trouvé dans la rue.

Bien sûr, j'ai demandé à Aodama Shokai de l'acheter pour moi.

Il y a trois livres à l'intérieur.

Il s'agit également d'un livre sur l'alchimie qui a été acheté par un membre de l'Aodama Shokai.

Je ne comprends toujours pas les lettres, mais j'ai confirmé que le «traducteur» fera le travail à ma place.

Je pensais le lire lors de cette croisière.

Par conséquent, Banseoksu...

"Le seul travail que je veux vous demander, c'est pendant les batailles. Lorsque la bataille commence et que l'ennemi arrive aux côtés du Bashtek, je veux que vous aidiez à protéger les marins et la princesse. Faites ce que vous voulez du reste."

Quand j'ai dit cela, je n'ai pas pu m'empêcher de faire un petit coup de poing.

Banseoksu ne l'a pas remarqué, mais Abel l'a remarqué et a légèrement secoué la tête...

Pendant qu’ils parlaient de cela, ils arrivèrent tous les trois devant un grand navire.

"C'est le Bashtek."

"C'est énorme..."

"Nous pouvons transporter plus de 200 personnes en plus des marins."

Bang Seok Soo le présente, Abel est surpris par sa taille et Ryo est également impressionné.

Ensuite, j'ai murmuré quelque chose qui m'est venu à l'esprit.

"Est-ce... un galion à trois niveaux ?"

Quand Ryo murmura, Abel regarda Ryo.

Mais il ne dit rien.

Ils ne comprennent probablement pas le sens des mots.

"Il est au moins une taille plus grand qu'un galion typique, et plus important encore, je pense qu'il a un pont à trois couches. Eh bien, ce n'est qu'une supposition basée sur son apparence."

"Oh, Ryo-san, je comprends. Oui, celui-ci a un deck à trois couches. Bien sûr, il y a aussi une cale."

Il y a différents noms pour cela, mais il y a un pont supérieur exposé au ciel, un deuxième pont en dessous, un troisième pont en dessous et une cale en bas.

Certes, avec cela, il serait possible de transporter beaucoup de personnes.

Cependant, comme le centre de gravité est naturellement en position haute...

"C'est difficile de bouger."

"Ouais. C'est pourquoi je n'avais pas d'autre choix que de lui fournir un équipage."

» dit Ryo, et Bang Seoksu fronça les sourcils et ajouta.

Il était également possible de fournir uniquement le navire, à condition qu'il ne soit pas difficile à manœuvrer.

Dans ce cas, dans le pire des cas, la seule perte pour l'entreprise serait le navire.

Cependant, comme il ne s'agit pas d'un navire que n'importe qui peut manœuvrer, il a été décidé que les marins compétents dans la conduite de ce navire seraient envoyés en danger...

Ryo a dit qu'il s'agissait d'un galion à trois ponts, basé sur ses connaissances sur Terre, mais bien sûr, ce n'était pas exact.

Le nombre de mâts et la façon dont les voiles sont déployées sont complètement différents.

Ces choses varient en fonction de la zone terrestre et maritime.

Les trois hommes montèrent à bord du navire.

Le navire étant grand, le pont supérieur est spacieux.

De plus, il est situé au-dessus du niveau de la mer, ce qui lui confère une bonne visibilité.

"Ça fait du bien. C'est un navire merveilleux !"

"merci"

Ryo ne put s'empêcher de pousser une exclamation, et en réponse, une femme s'approcha de lui.

Une femme d'une vingtaine d'années, du même âge que Bang Seok Soo... elle est belle, mais a aussi une rugosité similaire à Bang Seok Soo.

Elle est un peu plus grande que Ryo, on peut donc dire qu'elle est assez grande pour une femme.

"Laissez-moi vous présenter. Je suis Dao, le capitaine du Bashtek."

"C'est Dao. Abel-san et Ryo-san. Si quelque chose arrive, demandez-le s'il vous plaît."

Bang Seok Soo les a présentés et Dao leur a serré la main à tous les deux.

Ryo remarqua que Dao portait également deux couteaux.

Je me demande s'il est correctement emballé pour ne rien endommager sur le navire.

"Tout ce que vous avez demandé a déjà été chargé."

"demande?"

Abel penche la tête aux paroles de Dao.

"Il y en avait quelques-uns... mais le plus gros était les grains de café."

"Oh ! Le mélange spécial de Sogyotei !"

Dao répondit avec un sourire et Ryo hocha joyeusement la tête.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit ça..."

"Une tasse de café peut vous calmer et vous aider à réussir une tâche difficile."

"Ah, ouais... je ne le nierai pas..."

Abel hoche la tête à l'explication de Ryo.

"J'ai demandé quel était le ratio du mélange et comment le préparer délicieusement. Si Abel insiste, je n'hésiterai pas à le laisser le boire."

"Eh bien, vous devez avoir envie de le boire. Le café servi à Aotama-tei était certainement délicieux."

Le capitaine Dao et Bang Seoksu rient tous les deux en écoutant Ryo et Abel parler.

Il est tout à fait naturel que les habitants d'Aotama Shokai soient heureux d'entendre les éloges d'Aotama-tei.

En parlant de cela, ils remarquèrent tous les quatre que l'entrée du port était devenue bruyante.

"On dirait que tu es arrivé."

"L'invité d'honneur est arrivé."

« La dernière princesse ?

"J'ai l'impression qu'une tempête arrive."

Confirma Banseoksu, marmonna le capitaine Dao, Abel secoua légèrement la tête et Ryo dit quelque chose au hasard.

La 6e princesse du royaume de Suje, la princesse Iliaja, et son groupe sont arrivés, escortés par la garnison Manyamya de 300 hommes.

Le capitaine Dao et Bang Seoksu descendent du navire et saluent le groupe.

"Abel, s'il te plaît, ne prends pas soudainement la princesse en otage et ne demande pas d'argent."

« Non, je ne pense pas que je le ferais. Quel genre de personne suis-je parmi Ryo ?

"Épéiste dangereux"

"Oui, Ryo qui pense comme ça est un sorcier plus dangereux."

"Peu importe comment vous le regardez, je suis un magicien inoffensif pour les humains et les animaux, n'est-ce pas ?"

"On ne peut pas le savoir en regardant simplement les gens."

"Eh bien... c'est vrai que M. Bang Soksu et le capitaine Dao avaient l'air effrayant, mais quand je leur ai parlé, ils se sont avérés être des gens sympas."

"C'est vrai. Ils ressemblent à des hommes et des femmes de la mer. Ils ressemblent un peu à des aventuriers."

"Ah ! C'est pour ça que je trouvais ça nostalgique. Je n'avais rencontré aucun aventurier récemment."

"Bien."

Ryo comprend la cause de cette nostalgie et Abel sourit amèrement.

Abel a également entendu dire qu'il y avait très peu de soi-disant aventuriers dans cette région de l'archipel.

Il y a pas mal d'aventuriers non seulement dans le royaume de Knightley, qui est considéré comme un pays d'aventuriers, mais aussi dans tous les pays centraux, donc Abel fut surpris qu'il n'y ait pas de telles personnes...

"Cela signifie la paix."

Ryo hoche la tête, l'air fier pour une raison quelconque.

Je pense que cela signifie que la structure gouvernementale du pays fonctionne normalement même sans des aventuriers.

Abel s'est convaincu que tout allait bien tant que les gens étaient heureux.

"C'est peut-être parce que le pays est plein de jungle... des forêts denses difficiles à traverser, et qu'il n'y a pas de monstres puissants."

"Ouais... ça a plus de sens."

Abel hoche docilement la tête à la supposition de Ryo.

C'est vrai que se déplacer sur terre est difficile.

Il n’existe aucun monstre que seul un aventurier puisse vaincre.

Si le transport entre les villes se fait essentiellement par bateau... Je me demande s'il n'y aura pas beaucoup d'aventuriers.

« Honnêtement, je pense qu’il vaudrait mieux être pêcheur qu’aventurier avec un bateau. »

"Je ne peux pas le nier..."