Chapitre 904: Chapitre 904 (FR)

"Le cinquième vampire est apparu."

"Celui qui pêche, c'est Klimt, mais..."

"Ah, vous êtes particulièrement blessé."

Marie le fait remarquer, Fiona fronce les sourcils et Oscar hoche la tête.

"Maintenant, tu peux même esquiver mes attaques."

Fiona murmure la raison de son froncement de sourcils.

Cela signifie simplement que l'attaque du vampire est cette fois-ci vive.

"C'est probablement le Vicomte. Mais il s'est retiré correctement tout en s'appliquant des soins sur lui-même. Il n'y a pas de problème."

Oscar fait l'éloge de sa croissance.

Klimt est l'un des anciens membres qui a le plus grandi depuis qu'il a rejoint la Division Magie de l'Empereur.

Son potentiel a été reconnu dès son arrivée.

C'est pourquoi Fiona a choisi Klimt pour représenter le parti de Roman le Héros, et l'a fait combattre le magicien du feu adverse...

Même s’il n’a pas gagné cette bataille, sa croissance a ensuite été remarquable.

Aujourd'hui, parmi les anciens membres, il fait partie du top 5 des membres les plus talentueux, hors cadres.

"Klimt irait bien."

Oscar marmonna et commença à marcher lentement.

À ce stade, même Fiona et Marie ne savaient pas vraiment ce qui allait bien.

Bien sûr, je serais d'accord si c'était "ok" dans le sens où il ne serait pas mortellement blessé par le vicomte vampire...

Les actions d'Oscar dépassaient leur imagination.

"<La chute du ciel et de la terre>"

Il lança un sort à grande échelle qui pouvait même détruire une ville.

De nombreux morceaux de flammes, comme des météorites, tombent du ciel.

Bien sûr, réduisez la portée et ciblez les vampires.

Cependant, c’était à l’origine une magie pour attaquer les villes.

On ne peut pas dire que Klimt, qui combattait les vampires, n’ait pas été influencé.

"Kuh"

Fiona et Marie crurent entendre les mots d'agonie, comme un cri, qui s'échappaient de la bouche de Klimt.

"Hé maître!"

Fiona ne peut s'empêcher d'appeler son maître.

La situation avait atteint un point où il ne pouvait plus contrôler ses émotions.

Comme prévu, je ne pense pas.

"Klimt peut l'esquiver sans aucun problème, n'est-ce pas ?"

Oscar répond avec désinvolture alors qu'il s'approche du « site de l'effondrement ».

Fiona soupire après avoir reçu une telle réponse.

"Comme toujours... non, est-ce une preuve de confiance envers mes subordonnés ? Oui, oui, pensons-le."

Pour une raison quelconque, Fiona se convainc comme si c'était une excuse.

Marie, qui se tenait à côté de lui, secoua légèrement la tête sans rien dire.

"Klimt, tu es en sécurité !"

"O-oui ! C'est bon !"

Klimt répond à l'appel d'Oskar depuis un endroit un peu éloigné du site de la chute de la masse de flammes.

En entendant cette voix, Oscar hocha la tête et se tourna vers le « site de l'effondrement ».

Un vampire se tient là avec des yeux furieux.

"Est-ce votre salutation ?"

Une voix qui semble être étouffée.

« Comme on peut s'y attendre d'un vampire, c'est aussi un vicomte. Il déployait une puissante <barrière>, n'est-ce pas ?

Oscar fait l'éloge.

Je pouvais le voir clairement dans ses yeux.

Le vampire a déployé une <barrière> pour empêcher le <ciel et la terre de s'effondrer>.

"Pour être honnête, je me demandais pourquoi les barons n'étaient pas si forts. Comme prévu, les vicomtes sont différents."

» dit Oscar en dégainant son épée.

"Bien sûr ! Je suis vicomte. Barons, j'ai une expérience différente de ceux qui viennent de commencer !"

"Est-ce que tu viens de réussir ?"

Oscar penche la tête aux mots contenus dans les paroles du vicomte.

"Les gens qui sont sur le point de mourir n'ont pas besoin de le savoir."

Le vampire parla d'une voix pleine de colère et de moquerie.

"Je vois, c'est dommage. Ah, laissez-moi juste me présenter. Je suis le comte Oscar Rusca, membre de l'Empire Debhi."

"L'Empire Debhi ? Est-ce un petit pays que je ne connais pas, dont je n'ai jamais entendu parler ? Et pourtant, se qualifier d'empire est tout simplement grandiose."

"Je vois, tu ne sais pas ? Les vampires semblent avoir une longue durée de vie, mais ils n'ont pas beaucoup de connaissances."

"Quoi ! Tu te moques de moi ?"

"Je ne fais qu'énoncer les faits, ne vous inquiétez pas."

Le vampire est furieux et Oscar hausse les épaules.

"... Vous avez dit Oscar ? Ce n'est pas grave, je ne donne généralement pas mon nom aux humains, mais je vais me présenter. Je m'appelle Marissan, vicomte Omomafu. N'oubliez pas que c'est le nom de la personne qui va vous tuer."

"C'est le vicomte Marissan, Omomahu. J'ai mémorisé le nom du premier vampire que je tuerai."

« Hozaké ! »

Marissaan aboya et envahit immédiatement la portée d'Oscar.

Avant de m’en rendre compte, je tenais une épée avec un manche et une lame cramoisis.

« Est-ce que c’est la fameuse Épée Sanglante dont on parle ?

Oscar le sait aussi.

Bien sûr, je n’en ai entendu parler que dans un livre il y a longtemps.

Caquetage.

Un choc d’épées résonnant bruyamment.

"N'est-ce pas une épée créée par un vampire avec son propre sang ? C'est intéressant que ce soit si dur."

"..."

Oscar grommela, mais Marissan resta silencieux avec un froncement de sourcils sur le visage.

Une bataille au corps à corps se poursuit pendant un moment.

"Pourquoi peux-tu accepter mon épée ?"

Marissaan marmonna comme si elle essayait de le faire sortir.

Oui, Oscar et Marissan se battent de front à coups d'épée.

Mais c'est étrange.

Parce que Marissan est un vampire. C'est aussi un vicomte.

Comparés aux humains, ils sont incroyablement plus forts et plus rapides.

Je suis fier de ne pas être inférieur en termes de technologie.

Malgré cela, je n'arrive pas à passer au travers.

L’idée même de participer à une réunion est étrange.

"Est-ce parce que je suis fort ?"

"Quoi?"

"Ou es-tu faible?"

"toi……"

"Il ne peut y avoir qu'une seule raison."

Oscar, qui pouvait clairement comprendre les pensées de Marissa, rit légèrement en disant cela.

En voyant cela, Marissan redevient extrêmement excité.

"Je vais t'écraser avec la pression de l'épée !"

À partir de là, les attaques consécutives à très grande vitesse de Marisan commencent.

Il est mieux décrit comme une vitesse imparable… écrasante.

sans aucun doute.

mais…….

"Si tu peux tout accepter..."

"Ma vitesse a augmenté, mais chaque coup est devenu plus léger."

Oscar souligne calmement les failles de l'attaque de Marissan.

C'était comme lorsqu'il entraînait ses subordonnés...

Ce n'est pas une erreur si Klimt et d'autres ont tremblé un peu en voyant la scène et en entendant les mots.

Cela m'a rappelé les séances d'entraînement que j'ai eues avec le « vice-commandant » Oscar lors de mes années dans la division magique de l'empereur...

Lorsqu'il est écrit de cette façon, il peut sembler qu'il y a une différence considérable de force entre Oscar et Marissan, mais au moins en ce qui concerne les épées, il n'y a pas beaucoup de différence.

Cependant, il semble y avoir une grande différence dans les phénomènes qui se produisent.

Pourquoi?

C'est parce qu'Oscar est calme et Marissan est furieux.

Bien sûr, ils ne le savaient pas tous les deux, mais quelque chose qu'un magicien de l'eau disait souvent était appliqué : « Enlever le calme de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel. »

Oscar recula et prit ses distances.

"J'ai une idée approximative de la force de l'épée."

"Quoi?"

Marissan est confus et ne comprend pas le sens.

"Ensuite, c'est la magie."

"dents?"

« <Feu perçant> »

"Guha"

Deux aiguilles extrêmement fines de flammes blanches jaillirent des mains d'Oscar et transpercèrent les deux jambes de Marisan.

Marissan s'agenouille involontairement.

"Qu'est-ce qui ne va pas, vampire ? Tu n'as pas besoin de faire tout ton possible pour te faire manger. Bloque-le avec <barrière>."

"toi……"

"D'accord, c'est reparti, d'accord ?"

"N / A"

« <Feu perçant> »

"＜Barrière＞"

La barrière de Marissa arrive à temps et bloque le feu perçant d'Oscar...

Palin.

« Gha ! »

La barrière a été brisée et j'ai de nouveau été transpercé dans les jambes.

"Hmm. Encore une fois."

"Hé!"

« <Feu perçant> »

« Merde, <barrière> »

La magie d'attaque et de défense peut être à nouveau lancée.

Cette fois, la <barrière> n'a pas été brisée, mais une lumière d'annihilation a été émise, et le <feu perçant> et la <barrière> ont disparu.

"Oh, vous pouvez le faire si vous essayez. Avez-vous rendu la <barrière> actuelle plus épaisse que la première ?"

"Ce niveau de magie peut être facilement évité !"

Marissaan aboie.

"Dans ce cas, il a été brisé au début, n'est-ce pas ? Ce n'était pas une répulsion, c'était un annihilation. En d'autres termes, c'était à peu près la même force. C'est à peu près la même chose que la magie émise par les humains."

"..."

"L'<Effondrement du Ciel et de la Terre> est une magie qui est facile à empêcher tant que vous avez le pouvoir magique. Cependant, afin d'empêcher le <Feu perçant>, vous avez besoin à la fois d'un pouvoir magique puissant et d'un contrôle précis. Comme il est petit et chaud, il est facile d'être pénétré."

"Que veux-tu dire?"

"Je pense que les vampires ont une manière grossière d'utiliser la magie et la magie."

Quand Oscar a dit cela, il a hoché la tête et est arrivé à une conclusion.

"J'ai une idée approximative du pouvoir du vicomte vampire."

"quoi?"

"Notre empire manque de documentation claire concernant le pouvoir des vampires."

"...Êtes-vous en train de dire que j'ai essayé moi-même de le créer ?"

"C'est vrai. Il a un cerveau comme celui d'un humain."

"Cette humiliation... je ne peux pas pardonner..."

Le visage de Marisan devint furieux.

Mais Oscar s'en fiche.

"Merci pour votre coopération dans la collecte d'informations. <Piercing Fire - Ranbu>"

D’innombrables aiguilles de flammes, chauffées à des dizaines de millions de degrés, dansaient sauvagement.

Le vampire a été anéanti après avoir été transpercé par des milliers d'aiguilles de flammes ultrafines.

Oui, il a disparu pour qu’on ne puisse pas le voir à l’œil nu.

Mais quelques secondes plus tard...

"Est-ce qu'il a commencé à se solidifier dans l'air ? C'est intéressant. Est-ce qu'il va revivre même si vous le coupez en morceaux comme ça ?"

Oscar chuchote en hochant la tête.

Je regarde simplement la lecture sans rien faire de particulier.

Puis, Fiona s'est approchée avec un soupir...

"S'il vous plaît, donnez-moi le coup final."

Cela dit, il coupa la tête qui était sur le point de prendre forme et transperça le cœur... avec la précieuse épée Raven qu'il portait.

"Ah..."

Oscar était si doux qu'il ne pouvait pas s'arrêter et a commencé à parler une fois que c'était fini.

"Nous avons collecté suffisamment d'informations. Nous devons rapidement vérifier l'intérieur de la mine et faire rapport au pape Graham."

"Oh, c'est vrai."

Oscar n'a pas pu résister aux paroles de Fiona.