Chapitre 418: Chapitre 418 (FR)

L’auberge où ils logeaient tous les quatre n’avait pas de salle à manger.

Parce qu'il y avait un restaurant et un bar à côté.

D'ailleurs, le propriétaire de l'auberge et du restaurant/bar semble être la même personne.

C'est un vrai faiseur !

La salle à manger et le bar avaient un comptoir bordé de boissons à l'arrière, où les hommes traînaient.

Au premier plan se trouvent de nombreux bureaux et chaises, où des personnes de tous âges et de tous sexes mangent et boivent.

Cela semble être assez prospère.

Dès qu'ils se sont assis tous les quatre, un jeune homme est venu. Je suppose que je suis enfin devenu adulte.

"Voici le menu. Nous prendrons d'abord votre commande de boissons."

"Pour l'instant, quatre bières."

Nils a répondu sans hésitation.

Ryo constate en temps réel que les scènes autrefois vues sur Terre se propagent désormais sur Phi...

"J'ai peur de prendre une bière pour l'instant..."

Les murmures étaient étouffés par le bruit environnant et personne ne pouvait les entendre.

Pendant ce temps, Ryo remarque une étrange composition.

Amon, qui était assis devant Ryo, pencha grandement la tête.

"Amon, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non... cette femme derrière le comptoir..."

Amon répond à la question de Ryo avec la tête inclinée.

"Oh ! Enfin, une femme apparaît qui peut voler le cœur d'Amon ?"

"Non, ça semble différent, n'est-ce pas ?"

Nils le dit en riant, et Eto le nie.

Ryo se retourna également et regarda le comptoir.

En effet, il y a une femme derrière le comptoir, c'est-à-dire en tant qu'employée.

De nombreux hommes au comptoir semblaient intéressés à parler à la femme.

C'est une femme tellement accrocheuse.

Cependant, je me souviens l'avoir vu quelque part...

La tête de Ryo s'inclina de la même manière qu'Amon.

Ensuite, Nils et Eto se posaient probablement la même question.

Il pencha la tête.

La vue de tous les quatre inclinant grandement la tête devait être extrêmement étrange.

Cependant, c'est un restaurant et un bar.

Les gens qui contiennent de l’alcool ne se soucient pas de ce genre de choses !

"Ah, je vois !"

dit Eto.

Presque au même moment, Amon a également crié.

"C'est cette femme!"

"Ecoute, Eto et Amon semblent avoir compris. Est-ce que Nils est toujours là ?"

" Du bruit ! Ryo ne comprend probablement pas encore non plus. "

Ryo et Nils ne comprennent pas...

Mais trente secondes plus tard.

"Je comprends!"

Ils étaient les deux à la fois.

« Est-ce la femme représentée sur la fusée ? »

"Je ne sais pas si c'est la même heure que Nils."

» dit Nils, et Ryo s'effondra tout seul.

Quoi qu’il en soit, la femme derrière le comptoir était celle représentée sur le médaillon.

Son nom est probablement Elena.

"Quel développement pratique..."

Les murmures de Ryo étaient noyés dans le vacarme, et personne ne pouvait les entendre.

Et puis il a continué à dire ceci.

"Mais parfois, c'est bien d'avoir un développement facile comme celui-ci !"

"Je veux aller poser des questions sur la fusée, mais..."

"C'est impossible. Les hommes en veulent beaucoup."

"Pour l'instant, mangeons. Une fois qu'ils seront sobres, nous pourrons aller les écouter."

Eto parle, Amon souligne les difficultés et Nils fait une proposition réaliste.

« N'est-il pas normal que Nils dise : « Faisons un concours de beuverie avec moi ! » et enivrer tout le monde ?

"Non, je ne suis pas particulièrement fort avec l'alcool..."

"C'est surprenant ! Tu as beaucoup bu chez Centaure, n'est-ce pas ?"

"Ils ne sont pas faibles, n'est-ce pas ? Ils ne sont pas faibles, mais... les plus forts sont vraiment des monstres."

Nils a dû se souvenir de quelqu'un qui était un gros buveur dans sa mémoire.

Je secouai légèrement la tête.

Pour l’instant, nous avons décidé de manger tous les quatre.

Inutile de dire qu'à cette époque, tout le monde demandait à l'unanimité le « Karaage »...

L'heure de fermeture était proche lorsque la plupart des clients au comptoir se sont évanouis ou sont rentrés chez eux.

Quant à eux quatre, Eto était complètement ivre.

Les trois autres buvaient et mangeaient modérément tout en parlant.

"Est-ce qu'il était temps ?"

"On y va ?"

"Eto... eh bien, laissons-le dormir et venons le chercher plus tard."

"Bienvenue. Le magasin va bientôt fermer, mais voudriez-vous prendre un dernier verre ?"

Lorsqu'ils arrivèrent tous les trois au comptoir, la vendeuse... probablement Elena, les appela.

"Non, j'ai mangé et bu là-bas. J'avais quelque chose à te demander."

"Pour moi ? Pour quoi ?"

Elena répond à la question de Nils en essuyant la vitre.

Nils sortit le médaillon et le posa sur le comptoir.

Elena y jette un coup d'œil.

Mais son expression ne bouge pas.

Nils ouvrit le médaillon et montra la photo d'"Elena" à l'intérieur.

"C'est toi, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est une belle photo. Elle me ressemble peut-être... mais je ne peux pas vraiment le dire."

Pendant ce temps, l’expression d’Elena ne changeait pas.

"Ah... c'est vrai, si un aventurier comme celui-ci se présente soudainement et dit quelque chose comme ça, il se méfiera. Je veux que tu te calmes et que tu m'écoutes... Le propriétaire de ce médaillon a été tué. Nous voulons connaître l'ennemi... ou plutôt pourquoi il a été tué."

"image……"

Comme prévu, son expression a changé lorsqu’il a appris qu’il avait été tué.

Même si ce n’était que pour un instant, mes yeux se tournèrent vers le pendentif médaillon.

Au moins, il sait à qui appartient le médaillon.

"Vous avez dit qu'il avait été tué."

Il fallut plus d'une minute avant qu'Elena ne parle.

"ah"

"Savez-vous qui l'a tué ?"

"Neuf sur dix."

Nils a consciemment répondu calmement aux paroles d'Elena, qui manquaient d'intonation.

"Ce que je vais vous dire est une analogie. Cela n'a rien à voir avec ce propriétaire."

"Je comprends."

"Il était une fois le troisième fils d'un comte. Appelons-le Tomaso. Tommaso était un comte Padawan. Il était le troisième fils d'un comte, donc il ne pouvait pas hériter de la famille. Il pouvait devenir un fonctionnaire du gouvernement ou un membre du clergé... Il avait une certaine foi. Il est devenu prêtre parce qu'il avait du cœur. Et comme il a été formé à la maison depuis qu'il était enfant, il est devenu capitaine des célèbres Chevaliers Sacrés alors qu'il n'était que dans son milieu de la vingtaine. Il a dû connaître beaucoup de succès en tant que troisième fils d'une famille noble. »

Alors Elena se versa un verre d'eau et but le tout d'un seul coup.

Puis il a continué à parler.

"Mais il s'est égaré. Il est tombé amoureux d'une fille de bar. C'est stupide, n'est-ce pas ? Ce n'est pas très admirable pour un Chevalier Sacré de traîner dans les bars... Tomber amoureux d'une fille de bar, c'est comme gâcher son avancement de carrière. Mais il a dit que c'était bien..."

Jusqu'à présent, le ton d'Elena n'avait pas été perturbé du tout, mais comme prévu, sa voix tremblait un peu.

Quand je l'ai regardée, j'ai remarqué que ses doigts tremblaient un peu tandis qu'elle essuyait le verre.

"Les deux hommes se sont promis un avenir ensemble. Un an plus tard, l'homme quitterait les Saints Chevaliers et serait transféré dans un ordre chevaleresque dans un pays voisin, et la femme le suivrait... c'est ce qu'ils ont promis. Six mois plus tard, l'homme se voyait confier un travail assez important. Jusque-là, il souriait toujours joyeusement, mais son visage devenait progressivement de plus en plus douloureux. Pourtant, il était toujours aussi doux devant la femme... et avant-hier... il lui a dit que son père était également présent. charge...

Elena poussa un petit soupir.

"C'est mon histoire. L'avez-vous trouvée utile ?"

"Oh. Beaucoup."

Nils dit cela et se leva de son siège.

Amon et Ryo le suivent.

Leur objectif est la maison familiale de Tomaso, la famille du comte Padawan...