Chapitre 366: Chapitre 366 (FR)

Ryo est entré à Mussolente, la capitale de la République de Mafalda, deux jours après avoir traversé la frontière.

La capitale, Mussolente, est une ville commerçante tournée vers la mer et étonnamment animée.

Ryo regarde cette scène depuis la fenêtre de la voiture et hoche la tête à plusieurs reprises.

"C'est très vivant."

Cela semble en quelque sorte autoritaire.

La voiture s'est ensuite arrêtée devant une auberge apparemment haut de gamme, proche du centre-ville, mais disposant d'un terrain assez vaste.

"merci beaucoup"

Ryo le dit et remet l'argent au cocher. Avec un peu de couleur, bien sûr.

Les fonds de voyage sont abondants car ils sont financés par la mission.

Pendant ce temps, un employé sort de l'auberge et amène les bagages chargés sur la calèche jusqu'à l'auberge.

Tout est fluide.

Il n'y a pas de retard momentané et vous ne ressentez pas le stress des pièces manquantes.

C’est ça, un travail de premier ordre.

Ryo franchit la porte de l'auberge de bonne humeur.

Il y a un immense lobby.

Il s'agit d'un atrium de trois étages, avec beaucoup de verre et très lumineux.

Même Ryo était dépassé.

Jusqu'à présent, la meilleure auberge de Phi doit être celle où j'ai séjourné sur le territoire du Marquis de Heinlein dans le cadre de ma mission au Pays du Crépuscule.

Étant une auberge sous le contrôle direct de la grande famille noble du marquis Heinlein, tout était parfait.

Cependant, l'hébergement semble cette fois tout aussi bon.

"Bienvenue chez le Doge Pietro."

La dame à la réception a également un joli sourire.

"Bonjour. Pour l'instant, j'aimerais rester trois nuits."

Le travail de Ryo consiste à remettre la lettre directement au destinataire.

Il est déjà 15 heures, donc je ne sortirai pas aujourd'hui...

image? Il est déjà 15 heures et il est temps de se détendre de la fatigue de la journée.

Ce n'est pas bon si tu vas chez quelqu'un qui n'a pas de rendez-vous à cette heure-là, non, non.

Bon, de toute façon, puisque je viens juste de remettre la lettre, elle devrait être bientôt terminée... mais Ryo semble avoir l'intention de rester trois nuits.

Dans la tête de Ryo, des plans étaient déjà en cours pour visiter la ville.

Le matériel source est, bien sûr, "Tabi no Shiori".

En sortant du dortoir, j'ai emprunté un des livres qu'il me restait...

Étonnamment, le « Guide de voyage » contient des informations assez détaillées sur la seule république des pays occidentaux et sa capitale... même si je ne pense pas avoir l'intention d'aller dans cette république lors de mon voyage vers l'ouest cette fois-ci.

Mais c'était là.

Le « marque-page de voyage » n'a pas encore montré son fond, ce qui fait peur.

La chambre dans laquelle Ryou a été montré était au dernier étage, le huitième étage.

Dans une pièce qui fait facilement plus de 100 mètres carrés, il y a un bain en plein air dans la chambre d'amis...

Je me demande si les hôtels de luxe disposent de bains en plein air dans les chambres, non seulement dans les pays centraux mais aussi dans les pays occidentaux.

Eh bien, il vaut mieux être à l'aise.

Il y a des gens qui surveillent Ryo depuis qu'il a traversé la frontière.

Ils sont membres de l'Agence de renseignement de la République.

Ils sont doués non seulement en espionnage mais aussi en combat rapproché, et sont inégalés par les autres chevaliers, et il n'est pas exagéré de dire qu'ils constituent l'élite qui soutient l'indépendance de la République dans les coulisses.

Cependant, même s’il s’agissait d’une élite, la situation était devenue désastreuse ces derniers jours.

"N'y a-t-il pas encore un remplaçant?"

"Oui. Le bureau principal insiste pour que nous continuions à surveiller."

"Merde... il y a trop de monde dans l'église... nous n'avons pas assez de monde."

Oui, ces derniers jours, un grand nombre de personnes liées à l’Église occidentale sont entrées dans la République, et un nombre considérable de personnels ont été mobilisés pour les surveiller.

Bien entendu, la plupart de ces personnes entrent dans le pays par les procédures régulières et ne peuvent donc pas être emprisonnées.

Il est toutefois possible que des personnes impliquées dans des sabotages soient entrées dans la zone.

Nous ne pouvons pas relâcher notre vigilance.

En conséquence, Ryo était toujours surveillé par les mêmes personnes.

Capitaine : Bangan.

Vice-capitaine : Amalia.

Membre : Shuri.

Ces trois personnes.

Normalement, il y aurait un système de cinq personnes, et les cinq personnes seraient remplacées toutes les 24 heures pour assurer la surveillance, mais pour les raisons que j'ai mentionnées plus tôt, il n'y avait pas assez de personnes.

"Capitaine Bangan, comment allez-vous surveiller l'auberge ? Avec seulement trois d'entre nous..."

Le vice-capitaine Amalia confirme la politique de surveillance.

Cette fois, c'est trop différent de d'habitude.

Il n'y a pas assez de monde et il n'y a pas de remplaçants... De plus, les cibles de la surveillance ne sont pas des responsables de l'Église ou des personnes originaires d'hypothétiques pays ennemis, mais des personnalités clés de la mission des pays centraux.

De plus, vous séjournerez dans une auberge haut de gamme.

Lorsqu'il s'agit d'hôtels de cette classe, il est impossible de collecter des informations en soudoyant les employés.

Les employés sont également soigneusement sélectionnés.

"Je n'y peux rien... Je suppose que je vais devoir trouver quelqu'un d'autre pour rester au même étage. C'est moi qui reste ici..."

"Capitaine, vous êtes sournois ! Même si c'est une auberge haut de gamme où vous séjournez rarement..."

" De quoi tu parles ? La raison pour laquelle je reste ici est parce que je peux tout gérer, pas parce que le dîner ici est délicieux ou quelque chose comme ça. "

Le vice-capitaine Amalia critique et le capitaine Bangan trouve une excuse.

Shuri, un membre de l'équipe qui était loin, regarda les deux et secoua légèrement la tête...

après cela. Finalement, l’infiltration a été annulée.

En raison de nouvelles instructions du quartier général, il y avait plus de cibles à surveiller, nous avons donc dû y envoyer Shuri.

Le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia, restés sur place, continuaient de surveiller à l'extérieur de l'auberge, soupirant encore et encore...

le lendemain.

Délicieux dîner, sommeil confortable, délicieux petit déjeuner.

Tout était parfait.

Après avoir mangé, Ryo fit quelques légers étirements avant de quitter l'auberge.

Il s’agit de terminer le travail pour lequel j’ai été engagé, c’est-à-dire remettre la lettre.

Naturellement, les deux membres de la Secret Intelligence Agency qui surveillent Ryo, le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia, le suivent à une certaine distance.

Leur mission principale est de découvrir pourquoi ce « grand duc du royaume » est venu dans la république et quel est son objectif.

De plus, si une activité subversive est tentée, ils sont autorisés à y mettre fin sans délai.

C’est pour cette raison qu’ils avaient tous deux été entraînés au combat rapproché.

Ryo s'aventura à pied depuis l'auberge.

Bien sûr, l’auberge a essayé de me réserver une voiture, mais j’ai refusé.

J'avais envie de me promener un peu en ville.

Et...

((Ils sont surveillés tout le temps))

((Il serait naturel que le pays garde un œil sur les magiciens dotés d'attributs d'eau qui semblent suspects))

((Un roi qui se méfie des gens hors de sa tête... Je pense que ce serait bien si le monde était plein de gens plus gentils, comme moi.))

((Sans ce dernier mot, certaines personnes auraient peut-être été d'accord !))

Les gens autour de moi ne savaient pas qu'une telle conversation avait lieu à cause du « Son de l'âme ».

Bien sûr, les deux personnes qui regardaient ne le savaient pas non plus.

((L'adresse est par ici... Hmm, je suppose que je devrais demander aux deux personnes qui la surveillent.))

((Non, espèce d'idiot, arrête ça. Ne fais pas tout ce qui est en ton pouvoir pour déclencher un combat))

La proposition de Ryo fut stoppée par le roi dans la lointaine capitale royale.

Cela doit être un exemple typique de personnes qui ne sont pas sur les lieux et qui ne comprennent pas les difficultés qui se déroulent sur les lieux !

N'ayant pas d'autre choix, Ryo se rendit dans un café voisin.

((Depuis qu'Abel l'a rejeté, je n'ai pas eu d'autre choix que de demander au café. Oui, je n'avais pas le choix. Ce n'était pas parce qu'il y avait une délicieuse tarte Lindo, n'est-ce pas ? Est-ce vrai ?))

((Ah, ouais... je comprends en quelque sorte pourquoi tu as choisi ce café...))

Cependant, les deux personnes qui regardaient ne savaient pas pourquoi.

"Je suis entré dans le Café Royale..."

"Oh, je vais le surveiller de l'extérieur."

"Capitaine Bangan, c'est 'Café Royale', n'est-ce pas ? Euh, c'est 'Café Royale', n'est-ce pas ? Il est célèbre pour ses tartes Lindo, qui sont considérées comme les meilleures de l'Ouest... et elles sont si raffinées que vos yeux en sortiront..."

"Ah... non, je comprends ça, mais..."

Le capitaine Bangan a des sueurs froides sous la pression du vice-capitaine Amalia.

Je pensais qu'ils devraient tous les deux rester à l'écart l'un de l'autre et se surveiller, mais comme ils travaillent généralement en groupe de deux ou trois, on n'y peut rien.

Je peux voir Duke Londo assis près de la fenêtre.

Elle a l'air très délicieuse et mange joyeusement la tarte Lindo...

"enviable……"

Involontairement, les véritables sentiments du vice-capitaine Amalia s'échappèrent de sa bouche.

Cependant, les deux ne le savaient pas.

Il y a des gens qui regardent ces deux-là...