Chapitre 585: Chapitre 585 (FR)

Le lendemain, Ryo et Abel se séparèrent du groupe de Rosh Ten.

On dit aussi que Li Wu Sasashi retournera dans la capitale impériale après s'être arrêté dans une autre ville.

"Je vois, allez-vous tous les deux dans la capitale impériale ? Lorsque vous vous arrêterez dans la capitale impériale, venez à Shireidai. C'est le département qui supervise nos Sashishi. Je serai probablement dans la capitale impériale pendant longtemps cette fois."

Après avoir dit cela, Li Wu est parti vers la ville suivante.

Ryo et Abel ont accompli les formalités auprès de l'Association d'entraide des aventuriers et ont pu s'élever avec succès au rang d'aventurier de 6ème classe.

"D'accord, partons."

"Ravi de vous revoir, Andalousie."

Abel et Ryo montent tous deux leurs chevaux préférés.

Feiwan et Andalusia sont tous deux de bons enfants, donc je n'ai pas du tout à m'occuper d'eux.

En plus, il n'y a rien de particulier à faire pour marcher sur la route, donc c'est bien moins pénible qu'une voiture sur Terre... je pense.

"C'est facile une fois qu'on s'habitue à monter à cheval."

"C'est vrai. Les chevaux eux-mêmes sont des créatures intelligentes, donc ils feront ce que vous voulez qu'ils fassent. Quoi qu'il en soit... La selle de Ryo commence à bien paraître."

"N'est-ce pas ? C'est parce que je fais confiance à l'Andalousie."

Ryo répondit joyeusement en caressant le cou d'Andalusia.

La route menant au nord de Nomon à Fenmu n'était pas très large.

Pourtant, il n’y a rien de mal à ce que deux chevaux marchent côte à côte.

De plus, il n'y avait pratiquement personne qui passait, donc c'était un trajet très calme.

Comme il n'y a pas de villes ni même de villages le long de l'autoroute, ils chassent tous les deux des lapins dans la forêt et pêchent des poissons dans la rivière... En un sens, ils voyagent un peu comme des aventuriers.

"C'est nostalgique."

« Vous souvenez-vous de votre voyage de Londo Forest à Lun ? »

"Abel aussi ! C'était amusant, mais c'était aussi difficile."

"Les griffons descendent juste devant moi, et j'ai vu des mastodontes... Je ne pense pas qu'il soit préférable de simplement dire que c'est difficile."

"Abel a trop peur."

» dit Ryo en secouant légèrement la tête.

Ryo n'a pas si peur car il fait parfois monter le griffon GriGuri sur son dos en lui offrant de la viande.

Bien sûr, je comprends que si je le mets en colère, je pourrais facilement être tué, donc je ne peux pas tout laisser derrière moi et rouler l'esprit tranquille.

Par exemple, la nature est complètement différente de l'équitation en Andalousie comme aujourd'hui...

"Eh bien, à l'époque, l'Andalousie et Feiwan n'existaient pas. Aujourd'hui, je peux me déplacer simplement en m'abandonnant à moi-même. Comme c'est facile !"

"Les gens du passé qui ont noué des relations avec les chevaux sont formidables."

Ryo a donné ses impressions et Abel a loué la grandeur de ses prédécesseurs.

Pendant les pauses et les quarts de nuit, Ryo montre à Andalousie et Feiwan sa magie d'attribut eau.

En particulier, <Ice Wall> est expliqué à plusieurs reprises.

Bien sûr, ils ne doivent pas pouvoir se comprendre...

"C'est un peu comme ça, n'est-ce pas ?"

Marmonna Abel en regardant la scène.

Abel comprend également pourquoi Ryo leur explique les choses à tous les deux.

À l’avenir, il se pourrait qu’un mur de glace soit érigé et que deux animaux soient protégés à l’intérieur.

Ceci afin d'éviter que les deux chevaux ne se confondent et n'entrent en collision avec le <Mur de Glace>.

Abel a fait l’éloge de cette méthode comme moyen de comprendre les caractéristiques des chevaux.

"Ryo a parfois des connaissances que je ne comprends pas."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je te félicite."

"Si vous voulez me féliciter, s'il vous plaît, félicitez-moi correctement. Ryo est génial ! Ryo est incroyable ! Ryo est le meilleur !"

"Il y a quelque chose de dégoûtant là-dedans."

"Eh..."

Tout en ayant une telle conversation, ils se dirigent tous les deux vers le nord.

Finalement, ils ont tous deux commencé à lire des livres tout en chevauchant.

Non seulement Abel, mais même Ryou...

"Je n'aurais jamais pensé que Ryo serait capable de lire un livre en montant à cheval."

"Une fois que j'ai appris les techniques de base de l'équitation, j'ai réalisé que tout dépend de la confiance que j'ai avec le cheval que je monte. Je fais entièrement confiance à l'Andalousie, donc lire un livre est aussi simple que lire un livre."

Abel loue la croissance et Ryo exprime sa grande confiance en l'Andalousie.

Direction le nord...

Pendant ce temps, je n’ai croisé personne sur l’autoroute.

Pendant ce temps, personne ne m’a dépassé sur l’autoroute.

Aucun d’eux ne l’a remarqué du tout.

Puis, la rupture survient brutalement.

"image?"

Ryo murmura involontairement et leva les yeux du livre qu'il lisait.

Naturellement, Abel remarque le mouvement.

"quoi de neuf?"

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Protégeons-nous d'abord.

Indépendamment d'eux deux, tous les deux... non, l'Andalousie a besoin d'être bien protégée !

"Désolé, nous sommes encerclés sans que vous vous en rendiez compte."

« Sans que Ryo ne s'en aperçoive ? Était-ce parce qu'il lisait un livre ?

"Je-je pense... ça n'a pas d'importance... peut-être... peut-être... je pense..."

Parce qu’il manque de confiance, il utilise des phrases étranges.

Mais il est certain que les gens qui les assiègent ne sont pas des gens ordinaires.

Ce n'est pas comme les voleurs ou les bandits du coin.

En fait, je n'ai jamais été attaqué par des voleurs ou des bandits...

"Il s'agit d'une cinquantaine de personnes, très bien formées et sophistiquées."

"Alors tu n'es pas une sorte de voleur ? Que devrions-nous faire ?"

"Je ne veux pas forcer une percée..."

Ryo jette un coup d'œil à l'Andalousie et à Feiwan et répond.

Abel comprenait également les inquiétudes de Ryo.

Il est certainement possible de le protéger avec <Ice Wall>, mais honnêtement, je ne sais pas s'il peut être complètement protégé.

C'est la première fois qu'ils se battent tous les deux ensemble.

Il semble qu’ils aient fait beaucoup de choses à l’entraînement, mais c’est la première fois qu’ils utilisent un mur de glace en combat réel.

Je veux éviter le combat autant que possible.

"Voulez-vous attendre patiemment ?"

"image?"

"Nous sommes pleinement conscients des personnes qui vous entourent, mais nous montrerons par nos actions que nous n'avons aucune intention de nous battre."

"Je vois. Je comprends."

Ryo hocha la tête face à l'explication d'Abel.

Ils descendent tous deux de leurs chevaux bien-aimés et attendent que le cercle de siège se ferme et que les assiégeants apparaissent.

Tout en tapotant le cou d'Andalousie et de Feiwan pour les rassurer.

Tous deux se frottent la tête avec amour.

Il ne semble pas du tout inquiet.

Elle peut penser que tant qu'elle sera avec ses deux maîtres, tout ira bien.

Peut-être qu'elle a plus de courage que ses maîtres Ryo et Abel...

Les deux hommes descendirent de cheval et attendirent, et après environ deux minutes, les assiégeants apparurent enfin.

Ryo et Abel sont tous deux surpris.

Tous les assiégeants étaient vêtus de blanc.

Il y a des bords rouges à certains endroits et le contraste entre le blanc et le rouge est vraiment frappant.

De plus, il ne s'agit pas de vêtements de ninja ou de voleur, par exemple, mais plutôt de vêtements plus proches d'une tenue formelle.

Considérant qu'ils ont couru à travers les montagnes avec de tels vêtements et ont entouré les deux personnes tout en se coordonnant... ils connaissaient peut-être assez bien la géographie environnante.

Tous ont les cheveux soigneusement attachés et maintenus sur la tête par de petites couronnes.

Elle était détenue par le duc Herb du Grand-Duché d'Atinjo.

La combinaison d’une tenue formelle, de cheveux attachés et d’une petite couronne est également exquise.

C'était presque comme une religion.

"Nous sommes l'Armée de la Flamme Blanche du Tombeau Impérial qui protège Fengmu. Je suis le Capitaine Lichu. Je vous demande, pourquoi suivez-vous ce chemin ?"

« Gardien de la tombe ?

» a demandé le capitaine Leechu.

Cependant, Ryo trouva quelque chose de suspect dans ce nom et ne put s'empêcher de marmonner.

"Nous ne sommes que des aventuriers en route vers Fenmu."

Abel répond honnêtement.

« Pourquoi un aventurier se dirigerait-il vers Fenmu ? »

» demanda le capitaine Lichu, sa voix un peu plus basse que la question précédente.

Son expression semblait également suspecte.

"Peu importe ce que vous dites... J'ai l'intention de prendre un bateau depuis Fenmu et de descendre la rivière du Sud jusqu'à la capitale impériale... et je me dirige vers Fenmu, n'est-ce pas ?"

"Expédié de Fenmu ? De quoi vous moquez-vous ?"

Abel répondit sérieusement, mais l'expression du capitaine Lichu passa du doute à un froncement de sourcils.

Abel semblait avoir dit quelque chose qui m'offensait.

« Fenmu n'est-il pas une ville ?

Ryo demande ce qu'il en a pensé.

Abel fut surpris par cette question.

J'ouvris grand les yeux et regardai Ryo.

"De quoi parlez-vous ? Fenmu est le tombeau des empereurs successifs. Il est impossible que les gens vivant sur le continent ne le sachent pas..."

"Je suis désolé, mais comme vous pouvez le voir, nous venons d'un pays étranger..."

» dit Ryo, essayant d'interrompre les paroles du capitaine Leechu.

En entendant ces mots, le capitaine Lichu regarda attentivement les cheveux roux d'Abel et les robes de Ryo, qui étaient rarement vues à Dawei.

"Hmm. Si tu le dis, j'en suis sûr."

Il semble être une personne très compréhensive.

Ryo laisse échapper un léger soupir de soulagement.

"Abel, Fenmu serait le tombeau des empereurs successifs."

« Quand vous dites tombeaux impériaux, voulez-vous dire tombeaux d’empereurs ?

"Oui, oui. Il est logique que la notation sur la carte soit différente des autres."

"Je vois."

Ryo et Abel discutent à voix basse.

Toutefois, les deux hommes étaient toujours en danger.

"Cependant, dès que vous entrerez dans Fenmu Gaien, vous serez tous les deux condamnés à mort."

"Oui?"

"C'est une terre sacrée qui ne peut être violée. Même si vous êtes étranger, si vous la violez, vous serez puni de mort."

"Hé, attends une minute!"

» dit Ryo en tendant la main devant lui comme s'il était impatient.

A côté de lui, Abel posait déjà la main sur l'épée qu'il portait sur le dos.

Ryo réfléchit désespérément.

Je veux éviter de me battre... pour ma précieuse Andalousie.

Les gens devant eux pensent à les tuer, mais c'est pour remplir leur rôle.

Il ne semble pas que ce soit à cause d'une rancune personnelle ou parce que c'est amusant de tuer.

Dans ce cas, si nous créons une situation où il n'est pas nécessaire de tuer comme rôle...

"Abel, je ne pense pas que cela puisse être aidé ici."

"Vas-tu le forcer?"

"Non, laissez-moi plutôt révéler mon identité."

"Identification?"

Abel penche la tête à la suggestion de Ryo.

Cependant, j'ai rapidement trouvé quelque chose.

« Tu veux dire le royaume ? »

"Oui. Je pense qu'il est possible dans n'importe quelle culture qu'un roi étranger rende une visite de courtoisie aux tombeaux des anciens rois et empereurs."

"En effet... C'est aussi un pays central."

"N'est-ce pas ? Dans ce cas, je ne pense pas non plus que ces gens nous attaqueront."

"Ouais. Cela pourrait être une bonne idée."

Abel accepta la proposition de Ryo.

En réponse, Ryo se tourna vers le capitaine Leechu.

« Je ne vais pas m'enfuir ni me cacher, alors pourriez-vous s'il vous plaît me donner un peu plus de temps ?

"C'est une victoire spéciale, mais..."

Aux paroles plus dignes de Ryo, le capitaine Leechu hoche la tête et regarde autour de lui.

Les subordonnés autour de lui semblaient également méfiants.

Ryo s'engage à nouveau dans une conversation tranquille avec Abel.

"Si tu décides de faire ça, je ferai Abel, d'accord ?"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"C'est le vieux prince de Mito !"

"dents?"

La proposition de Ryo n'a aucun sens pour Abel.

Bien sûr.

"Je dis : "Chut ! Chut, chut ! Tu ne vois pas ce blason ?" Donc, vous portez quelque chose qui ressemble à un collier pour prouver votre identité en tant que roi du royaume de Knightley, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, sortez-le.''

"..."

"Puis, il a dit : "Je sais qui vous êtes ! J'ai peur que Sa Majesté le roi Abel Ier, roi du royaume de Knightley, vous rencontre ! Nous sommes tous très intelligents ! Retenez-vous !" alors s'il vous plaît, donnez-lui le collier. "

"..."

Ryo a proposé le plan parfait « Mito Mitsukuni » et a été satisfait.

Cependant, Abel est un homme de peu de mots.

Non seulement cela, mais mes yeux baignent.

"Abel?"

"Ah, non... je ne l'ai pas."

"Oui?"

"Je ne l'ai pas apporté."

"Quoi?"

"C'est pour ça ! Je n'ai pas apporté le collier qui prouve mon identité de roi !"

Abel ne put s'empêcher d'avouer d'une voix légèrement plus forte.

Ryo se fige en entendant cela.

Après avoir pris quelques secondes pour calmer sa respiration, Ryo ouvrit la bouche.

"...de toujours le porter. Le marquis Heinlein ne me l'a-t-il pas dit lorsqu'il me l'a donné pour la première fois ? Le marquis Heinlein m'a également montré qu'il le portait et m'a dit de toujours le porter comme ça ? N'est-ce pas ainsi que Son Excellence le Premier ministre le porte ?"

"Ah, ah..."

« Et pourtant, le roi Abel, qui devrait être un modèle pour tout le monde, ne le porte pas ?

"Je suppose qu'on n'y peut rien ! Je suis le roi... Je le porte quand je pars à l'étranger, mais ce n'est pas nécessaire dans mon propre pays..."

Ryo et Abel ont été téléportés du champ de bataille.

C'est pourquoi Abel ne semble pas le porter...

"Abel est un roi merveilleux, mais il lui manque parfois la capacité de le faire..."

"C'est embarrassant..."

"C'est bon ! C'est le rôle du duc en chef de compenser ça !"

C'est ce que pense Ryou.

Un nouveau renversement.

"Je n'ai pas le choix. J'utiliserai le mien."

« Chez Ryo ?

"Oui. En tant que duc en chef du royaume, en tant que représentant du roi, je serai autorisé à visiter les tombes des empereurs successifs. Abel... Est-il acceptable de dire qu'il est le garde du corps du duc en chef ?"

"Ah... s'il te plaît"

"Si vous dites que ce n'est pas bon, alors nous n'avons d'autre choix que de nous battre !"

Après avoir dit cela, Ryo prit une profonde inspiration.

Expirez lentement.

À ce moment-là, l’atmosphère autour de moi a changé.

Involontairement, l'armée de la Flamme Blanche encerclée a mis la main sur l'épée à leur taille...

Ryo lui-même avance un peu le menton, cambre sa poitrine et met ses mains derrière son dos.

Son visage est souriant.

Cependant, contrairement à d’habitude, l’ambiance était inaccessible.

La pression de l'air frais était autrefois enseignée par le roi dragon Lwin et louée par feu le roi Roberto Pirlo.

Sans dire un mot, les membres de l’Armée de la Flamme Blanche ont réalisé qu’il était une personne inhabituelle.

Ryo se dirige lentement vers le capitaine Lichu tout en sortant un collier de sa poitrine pour prouver son identité.

Même s'il souriait toujours, le visage du capitaine Lichu était déjà raide à son approche.

"Je m'appelle Ryo Mihara, duc de Londres, et j'occupe le poste de duc en chef du royaume de Knightley des pays centraux. En tant que représentant du roi Abel Ier, j'aimerais rendre une visite de courtoisie aux tombeaux des empereurs passés."

Après avoir dit cela, il a tendu le collier d’identification à la main.

« Le Royaume de Knightley ?

Le capitaine Lichu marmonne involontairement alors que le collier est sorti.

Au milieu du stress mental, ils entendent des mots qu’ils n’avaient jamais imaginés et sont incapables de les comprendre.

"C'est le collier qui prouve votre identité. Avez-vous des outils d'alchimie sous la main pour l'identifier ?"

"Merci. S'il vous plaît, attendez un moment."

Ryo parla, ramenant les pensées du capitaine Lichu à cet endroit.

Même la façon dont parle le capitaine Leechu a changé...

Mais on n’y peut rien.

Il prend le collier de Ryo et le tient au-dessus des outils d'alchimie offerts par son subordonné.

Ce type d’outil alchimique d’identification existe aussi bien dans les pays centraux que occidentaux.

Après tout, cela existait aussi dans les pays de l’Est.

» se demanda Abel en regardant par derrière.

Pourquoi un collier fabriqué dans les pays centraux qui prouve son identité peut-il être reconnu par les outils alchimiques des pays orientaux ?

Bien entendu, personne ici ne peut répondre à cette question.

"J'ai confirmé. Merci."

Le capitaine Lichu l'a dit et a rendu le collier à Ryo.

Presque au même moment où Ryo le recevait, toute l'armée Byakuen s'agenouilla sur un genou.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée. S'il vous plaît, pardonnez-moi..."

"Cela ne me dérange pas."

Le capitaine Lichu s'excusa d'une voix tremblante et Ryo fit un signe de tête à Takaage en réponse.

La pression continue de s'exercer.

"Alors, ça vous dérange si je salue le défunt empereur ?"

Ryo parle complètement comme s'il était la personne la plus haut placée à cet endroit.

Les différences dans les positions établies se traduisent même par de légères différences de formulation.

Il s’agit probablement d’un domaine délicat à négocier.

"Bien sûr. Je vais vous faire visiter..."

Le capitaine Lichu s'est agenouillé sur un genou et a répondu en baissant les yeux.

Honnêtement, je ne veux pas lever les yeux.

Même si c'était par courtoisie, la personne est allée jusqu'à menacer de se suicider.

Pour être exact, je n'ai aucune connaissance du royaume de Knightley.

Cependant, c'est l'une des grandes puissances des pays centraux, loin à l'ouest, et j'ai entendu des ménestrels chanter à son sujet.

En un sens, c'est un pays légendaire.

A Dawei, il n'y a pas de poste appelé « Duc », mais je sais que c'est le poste le plus élevé pour ceux qui appartiennent à la classe privilégiée de l'aristocratie.

De plus, le fait qu'il soit étiqueté « premier » signifie qu'il est le plus élevé des plus élevés...

Probablement juste derrière le roi.

Suivez le roi...

À ce stade, le corps du capitaine Lichu trembla violemment.

Je me suis souvenu.

La chanson de barde complète que j'ai entendue lorsque j'étais dans la capitale impériale.

" Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Cette magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 hommes d’un seul coup n’était pas un fantasme. Les gens chantent les louanges de la Cascade de Glace ou du Silver Duke.

Oui, la chanson de Duke Londo.

Duc Londo! ?

La personne en face de moi que je viens de vérifier était... n'était-elle pas affichée comme étant Duke Londo ?

Oui, c'était affiché.

Avec Duke London...

Le sorcier légendaire chanté par le barde !

Y a-t-il une telle personne devant vous ?

Une telle personne est juste devant moi !

Une telle personne est juste devant moi...

"S-Votre Excellence... Son Excellence, le duc Londo."

"Oui"

"Pour l'instant... juste une fois, en raison de mes fonctions... j'aimerais vous poser une question..."

« S'il vous plaît. Quoi ?

"Après avoir adoré le tombeau de l'empereur... où dois-je aller..."

« Dois-je vous répondre ? »

"Je suis désolé!!"

Le capitaine Lichu baissa encore plus la tête.

La sueur coule de toute ma tête, pas métaphoriquement.

J'ai immédiatement réalisé que c'était une gaffe.

Même si j’ai dit que cela dépend de mon rôle, il est vrai que je ne suis qu’un gardien de tombes.

Son rôle est de protéger ce tombeau impérial, mais il ne devrait pas se soucier de savoir où va le duc devant lui après en être parti...

Même si cela signifiait que le pays serait détruit...

"Eh bien, tout va bien. Comme mon compagnon l'a dit plus tôt, nous nous dirigeons vers la capitale impériale, Hanlin."

"Oui……"

"Je pensais prendre un bateau, mais si tu ne fais pas ça... ah, oui. Ce serait amusant de geler toute la rivière, la rivière du sud, et de la traverser à cheval. Ça a l'air amusant."

» dit Ryo avec un sourire.

À ce moment-là, non seulement le dos du capitaine Lichu, mais celui de tout l'armée de la Flamme Blanche étaient couverts d'une sueur dégoûtante.

Plusieurs personnes, dont le capitaine Lichu, remarquèrent que le duc principal devant eux était le duc chanté par le ménestrel.

Mais même ceux qui ne connaissaient pas ou ne connaissaient pas la chanson pensaient que ce duc pouvait geler toutes les rivières.

Il a une présence tellement écrasante.

"Eh bien, réfléchissons-y plus tard. Maintenant, s'il vous plaît, faites-moi visiter le tombeau impérial."

Son langage revient à la politesse.

De cette façon, Ryo, Abel et les deux chevaux ont échappé à la mort.