Chapitre 892: Chapitre 892 (FR)

"Ryo-san, tu perds. Admets ta défaite."

Les mots de Kinme parvinrent à peine aux oreilles de Ryo.

(Même si je portais <Ice Armor Mist>, elle était facilement pénétrable. Non, en premier lieu, ma robe était pénétrée... même si elle était censée repousser les attaques magiques. Je suppose que cela n'a aucun sens contre la magie de Kinme-san. En plus, je commence à me sentir étourdi parce que je n'ai pas assez de sang... Je ne peux même pas bouger mon corps... Avec ça, je ne peux pas utiliser la potion dans ma poche.)

Son corps a été transpercé par une lance en pierre et il saignait abondamment...

Je connais ma situation.

Cela seul est toujours un soulagement.

Si vous comprenez la situation, vous pouvez penser à des contre-mesures.

(Le récipient à glace qui contient la potion a été créé par moi... ce qui signifie que je n'ai pas besoin de l'ouvrir avec mes mains. J'ai complètement oublié. Eh bien, en premier lieu, les potions contiennent aussi de l'eau... H₂O, alors peut-être que moi, un magicien de l'attribut eau, peux les déplacer librement ?)

Les gens deviennent-ils plus intelligents que d’habitude lorsqu’ils sont acculés ?

(La lance de pierre qui transperce le corps... Je dois l'enlever puis appliquer la potion. Dois-je l'enlever ? Est-il acceptable de couper la partie près de la surface du corps et d'écraser la partie qui perce l'intérieur du corps avec un <Jet abrasif> et de la drainer hors du corps ? Nous avons déjà contrôlé le sang qui coule à l'extérieur du corps et le sang qui coule à l'intérieur du corps. D'accord, les préparatifs sont OK.)

Ryo hocha la tête.

Et pensez à tout.

Couper une lance en pierre.

Écrasez la lance de pierre et expulsez-la du corps.

Ramener le sang dans les vaisseaux sanguins...

contrôle des portions.

se lever.

Tout est terminé en un instant.

"C'est une renaissance."

Déclara Ryo.

Devant son regard se trouvait Kimme légèrement surpris.

"Comme attendu de toi, Ryo-san, mais le problème n'a pas été résolu."

Ryo est à nouveau soulevé.

Les gens ne peuvent pas esquiver les attaques à moins d’avoir les pieds sur terre.

Oui, normalement.

"<Propulseur à jet d'eau>"

Lançant de l'eau, il évite la lance de pierre générée depuis l'espace et tente d'embrocher Ryo.

Murasame avait une lame à la main.

Gorgée!

La <barrière> créée par Kinme devant repousse Murasame.

"Est-ce qu'il vole dans le ciel en projetant de l'eau ? C'est incroyable."

Kinme hoche la tête à la vue de Ryo volant dans le ciel avec un jet d'eau, flottant toujours dans les airs.

"De plus, même s'il a perdu beaucoup de sang, il n'a pas ralenti. Hein ? N'y a-t-il pas de sang répandu sur le sol ?"

"Je suis un magicien des attributs de l'eau."

"Pouvez-vous déplacer le sang librement ? Hmm, j'ai vu de nombreux magiciens attribut de l'eau, mais je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça."

"Hein ? Les autres magiciens de l'eau ne peuvent pas contrôler leur propre sang ?"

"Vous ne pouvez pas faire ça, n'est-ce pas ? Après tout, si vous pouviez faire cela, vous pourriez faire circuler librement le sang de la personne avec laquelle vous vous battez... par exemple, vous pourriez la pénétrer de l'intérieur."

"Non, c'est difficile. Je peux le faire avec le sang de quelqu'un qui l'a examiné plusieurs fois avec la magie... mais je ne peux pas déplacer le sang de quelqu'un qui ne l'a pas fait."

"Oui. Tu n'es pas obligé d'être aussi honnête et de révéler tes secrets."

"Ah..."

Kimme rit et Ryo est stupéfait lorsqu'il réalise qu'il a commis une erreur totale.

Oui, il n’était pas nécessaire de lui dire la vérité.

Faire croire aux gens que cela pourrait arriver aura un effet dissuasif... c'est ainsi que la bataille aurait dû être structurée.

"C'est une erreur."

"Ouais, c'est une erreur."

Kinme est d'accord avec les propos de Ryo.

L'instant suivant.

C'était instinctif que Ryo se pencha.

Quelque chose siffle au-dessus de ma tête.

Ce n'est que lorsqu'il s'est enfui avec le <Water Jet Thruster> que j'ai réalisé que Kinme, qui s'était mis derrière Ryo en un instant, avait sorti une épée de quelque part et l'avait abattu.

"Je ne voyais aucun mouvement."

Non, pas à ce niveau-là.

Tout s'est passé en un clin d'œil.

Ce n’est pas une bataille dans la plage de vitesse que Ryo connaît.

(J'ai combattu des démons, des démons et pas mal de non-humains, mais je les ai tous surpassés. Le précédent était probablement un mouvement complètement instantané. D'un espace à un autre... Oui, je me souviens que le démon rouge Merlin a utilisé la téléportation. Je l'ai vécu plusieurs fois. Mais l'actuel... téléportation instantanée... C'est pourquoi il est difficile d'appeler cela de la téléportation.) C'est intéressant. Manipuler la gravité, comme me faire flotter ou me téléporter, est vraiment gênant. Oui, disait le professeur Einstein, la gravité est une distorsion de l’espace. C'est pourquoi je comprends que les démons qui peuvent manipuler la gravité sont également doués pour interférer avec l'espace. Pourtant, la téléportation est la meilleure d'entre elles...

"D'après l'expression du visage de Ryo-san, on dirait qu'il comprend ce que je fais."

Dit Kimme en tenant l'épée dans sa main gauche.

"Téléportation... mouvement instantané d'un espace à l'autre. Nous savons probablement ce qui s'est passé, mais nous ne savons pas comment c'est possible."

"Comment est-ce possible ?"

"Parce que vous pouvez manipuler la gravité, vous pouvez interférer avec l'espace... Je comprends cela. Mais le principe derrière tout cela... Je ne comprends pas comment vous pouvez manipuler la gravité, ni pourquoi une telle chose est possible."

"Ouais ? Ryo-san, tu as des questions étranges, n'est-ce pas ?"

"Hein ? C'est bizarre ?"

"Oui, je peux le faire parce que je le peux."

"Ah, oui, c'est vrai... c'était la même réponse que celle des génies."

Ryo secoue légèrement la tête.

Oui, les gens qui sont naturellement capables ne réfléchissent pas à la raison pour laquelle ils peuvent le faire.

Je peux le faire parce que je le peux.

Je peux le faire parce que je le peux.

Comment en êtes-vous devenu capable ?

je ne sais pas.

J'ai pu le faire.

Je ne suis pas intéressé par pourquoi c'est arrivé.

Même si vous l’expliquez plus tard, ce n’est pas la bonne réponse.

Je viens de créer une explication appropriée pour la transmettre aux autres.

La vérité est : "Je l'ai fait. Je ne sais pas pourquoi."

"Eh bien, tu n'es pas obligé de suivre Ryo-san, ce sera pareil si tu l'arrêtes directement."

Au moment où Kimme a dit ça...

"Je ne peux pas bouger..."

Ryo est resté coincé dans les airs.

Peu importe à quel point j’augmente la puissance du <propulseur à jet d’eau>, il ne peut pas bouger.

"Le même effet que Garwin et Merlin ont eu avec le <Gravity Rod>..."

"<Gravity Rod> ? Ah, oui, ces deux-là ne sont pas doués pour ce genre de choses. S'ils apprenaient correctement, ils n'auraient pas besoin d'une aiguille comme celle-là."

« Ça… je ne suis pas doué pour ça. »

Ryo fronce clairement les sourcils.

"Ryo-san, abandonne et rends-toi. Tu ne peux pas briser ça."

"Et si je dis que je ne me rendrai pas ?"

"Je peux déchirer ton corps comme ça."

» Dit Kimme avec une expression légèrement triste sur le visage.

(Dans le cas de <Gravity Rod>, j'ai pu m'échapper en cassant la tige. Cependant, avec celle de M. Kinme, la gravité me lie directement.)

C'est vrai, il n'y a pas de tiges à casser.

Comme prévu, Ryo grimace.

Les utilisateurs de la gravité sont des ennemis difficiles dans n’importe quelle histoire.

Ryo réfléchit.

Je n'ai pas d'autre choix que d'y penser.

Il est impossible de vaincre les techniques puissantes d’un adversaire plus fort que vous en attaquant de front.

Ce n’est qu’en y réfléchissant que nous pourrons entrevoir la possibilité de surmonter cette situation désavantageuse.

(D'un point de vue physique, la gravité n'apparaît que parce qu'il y a une masse. Donc s'il y a une masse énorme... ne serait-il pas possible de faire perdre à M. Kinme le contrôle de la gravité ?)

Ryo réfléchit.

La seule chose que Ryo peut rivaliser avec Kinme est sa connaissance de la physique théorique.

De là, la possibilité d’appliquer la magie.

(Je ne peux pas gérer directement la gravité comme un démon. En tant que magicien des attributs de l'eau, je ne peux gérer que l'eau. H₂O. Mais d'un autre côté, je devrais pouvoir faire n'importe quoi avec de l'eau !)

Pour être honnête, il n'est pas difficile de préparer une énorme quantité de masse... peut-être.

Tout ce que vous avez à faire est de générer de l'eau ou de la glace... plus grande que cette planète.

Bien sûr, si quelque chose comme ça devait exister sur une planète pendant une longue période, l'orbite de la planète serait perturbée... peut-être.

En fait, si une planète devait être créée plus grande que la taille de la planète, la planète serait en grande difficulté.

(La masse est grande. Mais le volume est petit. Si vous ne pouvez pas parcourir la planète, vous aurez des ennuis.)

En d’autres termes, ce que vous devrez préparer sera de l’eau comprimée ou de la glace.

Si c’était la Terre, une pression serait appliquée de l’extérieur pour comprimer l’eau.

Cependant, c'est "Phi".

Et Ryo est un magicien des attributs de l'eau.

(Il s'agit d'une image de la compression de l'eau elle-même. Essayons en joignant d'abord deux molécules d'eau.)

C'est une image de barbe à papa tenue dans chaque main, pressée et serrée étroitement.

Compresser, compresser, compresser.

Une image de la distance entre les molécules d’eau diminuant.

Compresser, compresser, compresser.

Une image de la distance entre les atomes d’hydrogène et les atomes d’oxygène qui composent les molécules d’eau diminuant.

Compresser, compresser, compresser.

L'atome lui-même rétrécit... cela devrait être possible car le contenu de l'atome représente 99,9999999999999 % d'espace...

Et encore plus de compression.

La distance entre les noyaux atomiques au centre d'un atome diminue... c'est l'image.

Jusqu’à présent, cela était techniquement possible même sur terre au 21e siècle.

Mais ce n'est pas suffisant.

À l’avenir, l’énergie nucléaire deviendra plus forte, ce qui rendra impossible la technologie humaine.

Oui, les quatre forces qui apparaissent toujours en physique... la force gravitationnelle, la force électromagnétique, la force forte et la « force forte » de la force faible, c'est la force nucléaire.

« Force nucléaire » parce que c'est une force entre les noyaux atomiques

C'est plus fort que la force électromagnétique, c'est pourquoi on l'appelle une « force forte ».

Mais ne vous y trompez pas.

Le but n’est pas de le compresser.

Le but est de combiner beaucoup d'eau et de la faire exister sous la forme d'une énorme masse capable de surmonter la manipulation de la gravité par Kinme.

La force de gravité générée par cette énorme masse est nécessaire.

La planète est trop petite pour contenir une masse aussi énorme, elle est donc simplement comprimée.

Compressez, comprimez, combinez l’eau nouvellement créée et comprimez-la davantage.

Enfin, les noyaux d’hydrogène qui composent l’eau commencent à fusionner et forment des noyaux d’hélium.

Cependant, un problème s'est posé ici.

Puisque l'hélium n'est pas de l'eau, Ryo, un magicien de l'eau, ne peut pas le contrôler.

(Je ne m'attendais pas à un tel piège...)

» murmure Ryo.

Et si vous ne pouvez pas le contrôler directement ?

Entourez-vous de choses que vous pouvez contrôler.

C'est de l'eau hautement comprimée.

De plus, la friction entre les glaces crée de l’électricité statique.

Reproduction de la génération d'éclairs, phénomène qui se produit dans les nuages ​​orageux.

L'électricité générée est entourée de plasma.

Un simple réacteur à fusion nucléaire.

(La masse diminue-t-elle lorsque la fusion nucléaire se produit ? Ce n’est pas acceptable. Nous avons besoin d’une énorme quantité de masse.)

La fusion nucléaire n’aura pas lieu.

Baissez la température tout en gardant la même pression.

Une image de l’arrêt des vibrations moléculaires.

La première chose que j'ai faite après mon arrivée à Phi... Je me souviens avoir fabriqué une lentille de glace.

(Maintenant que j'y pense, c'est nostalgique)

Comme prévu, à ce stade, Kinme peut clairement voir une collection d'eau... ou plutôt, il y a probablement un débat quant à savoir s'il est même acceptable de l'appeler eau.

"Ryo-san... qu'est-ce que tu essaies de faire ?"

"Le processus jusqu'à présent, à la vitesse la plus rapide!"

La quantité rapidement croissante d'eau... non, de glace... non, « cette masse » contenant des noyaux atomiques fusionnés peut-elle être appelée glace ?

Augmentation rapide.

Masse énorme.

La gravité devient plus forte proportionnellement à la masse.

« La grosseur » a commencé à voler.

Tourne autour de Ryo à grande vitesse.

Comme pour briser les chaînes qui lient Ryo.

"Je vais briser les chaînes de gravité !"

Normalement, si vous heurtez la gravité contre la gravité, rien ne se passera.

Cependant, cette fois, l'adversaire est contrôlé par la gravité par Kinme.

Ryo pensait que ce serait une bonne idée de couper la « ligne » de manipulation gravitationnelle qui existerait entre Kimme et la cible.

Si c'est trop fort, votre corps sera aspiré comme un trou noir, mais avec ça, ça ne devrait pas aller aussi loin.

L'effet est...

Buzz Buzz...

Le bruit d’une rupture de ligne.

"D'accord, maintenant tu peux bouger !"

Ryo a retrouvé sa liberté.