Chapitre 255: Chapitre 255 (FR)

Même du point de vue de Ryo, il ne semble pas y avoir beaucoup de différence entre Abel et San.

La vitesse et la puissance sont presque égales.

San semble légèrement supérieur en termes de technique, mais il semble y avoir une grande différence en termes de supériorité mentale.

Cela peut être dû à la différence entre le fait que tous ses amis soient gelés ou que tous ses amis veillent sur lui.

La réalité est que même si San gagnait, il ne penserait pas qu'il serait capable de s'échapper en toute sécurité de cet endroit.

J'ai vu trois de mes camarades vaincus si facilement et tous figés dans la glace.

Même maintenant, je le vois figé dans la glace.

Même si vous êtes optimiste, vous ne pourrez pas sortir en toute sécurité de cette situation.

Si tel est le cas... Je ne pense pas que nous puissions avoir la détermination de gagner à tout prix.

Dans les situations où des vies sont échangées, la force dite mentale occupe une proportion étonnamment grande.

Vitesse, puissance et technique... il n'est pas exagéré de dire que pouvoir les utiliser pleinement dépend de votre force mentale.

Parfois, les gens qui ne comprennent pas la vraie nature des gens disent des choses comme « le travail professionnel », qui se concentrent uniquement sur la raison.

"N'apportez pas vos émotions au travail"

"Je n'en ai pas envie, mais en tant que professionnel, je ferai mon travail correctement."

"Nous ne pouvons pas faire un travail professionnel simplement parce que nous sommes de bons amis."

Chaque fois que le père de Ryo entendait quelque chose comme ça, il le regardait avec pitié.

La moitié des gens sont constitués d’émotions.

Les émotions ne peuvent pas être contrôlées par la raison.

Tout ce que vous pouvez faire, c'est supprimer vos émotions... et cela n'aboutira qu'à une manière timide d'exercer votre pouvoir, comme faire de votre mieux sans utiliser le pouvoir de vos émotions.

Cela va sans dire, mais le pouvoir de la raison est démontré, et le pouvoir de l'émotion est également démontré... c'est l'état dans lequel une personne est la plus efficace.

C’est une logique que même les lycéens peuvent comprendre.

Par exemple, lorsque vous êtes dans une situation où vous devez accomplir quelque chose en équipe, les résultats seront meilleurs si les membres de l’équipe s’entendent bien entre eux… cela semble évident.

Parce qu’ils créent une situation dans laquelle ils peuvent utiliser non seulement le pouvoir de la raison, mais aussi le pouvoir de l’émotion.

C'est ce que fait un vrai professionnel.

Dans cet esprit, le combat à l'épée entre San et Abel a atteint un point où même un œil non averti peut voir que la situation est en train de basculer.

On peut dire que la différence de force mentale, ou en d’autres termes, la différence d’émotions, a commencé à l’emporter sur la légère différence de technique.

Ce sont ceux qui se battaient qui l’ont le mieux compris.

Il fallait surtout que je comprenne.

"Condamner"

San marmonna un peu.

Une fois que ces mots commencent à sortir, la fin est proche.

Au moment où San passa de la main en arrière à la main en avant, la pointe de l'épée d'Abel frappa l'épée de San.

Caquetage.

Une épée sort de la main droite de San.

Cependant, alors que tous les yeux étaient rivés sur lui, San sortit un poignard de derrière son corps avec sa main gauche.

Ensuite, il a poignardé Abel directement devant lui.

... Juste avant de percer le corps d'Abel, le bras gauche de San s'envole.

Abel s'est coupé le bout du coude par le bas.

"Gelée!"

Une voix étouffée s'échappa de la bouche de San.

Abel leva son épée et la transforma en une entaille horizontale... La prochaine chose qui vola fut... la tête de San et un nuage de sang.

Abel ne bougeait pas, son corps restant toujours en l'air alors qu'il était couvert de sang.

"Excellent travail"

Ryo murmura un peu, et comme si Abel avait entendu cette voix, il relâcha finalement le reste de son corps, se tourna vers Ryo et hocha la tête une fois.

De cette façon, l'attaque contre le roi Abel par les cinq dragons fut complètement vaincue.

L'agitation qui a suivi a été énorme.

Comme l'avait dit l'éclaireur Calvin, tout le monde dans le manoir fut endormi.

Des somnifères étaient inclus avec le dîner et, par courtoisie, de l'encens était également brûlé dans certaines chambres.

Il semble que seules les quatre personnes du bureau d'Abel aient été épargnées car elles ont eu une réunion sans dîner.

Les chevaliers qui étaient revenus de l'exercice à l'extérieur du château avec Ryo allèrent les réveiller, et finalement tout le monde se réveilla, mais ce fut le début de l'agitation.

Lorsque les gardes se réveillent et viennent au bureau pour vérifier la sécurité du roi, ils trouvent le roi couvert de sang, les membres épuisés de l'épée rouge et un magicien de l'eau en train de ramasser sans réfléchir les restes de bonbons.

De plus, sur le balcon se trouvent trois cercueils de glace et le cadavre sans tête d'un épéiste.

Bientôt, un messager est envoyé à la guilde des aventuriers et le maître de la guilde, Hugh McGrath, arrive, ajoutant à l'agitation.

Cependant, à ce moment-là, Abel avait également pris un bain et n'était plus couvert de sang.

De plus, les trois autres membres de l'Épée Rouge ont chacun été conduits au lit par Abel.

Pour une raison quelconque, Ryo était le seul à être assis sur le canapé... et la nourriture réchauffée était disposée devant lui.

"Demandez une escorte."

Si le roi attaqué me le disait directement, je ne pourrais pas refuser...

Peu importe à quel point c'est cool.

Peu importe à quel point j'ai envie de prendre un bain.

Peu importe à quel point... je voulais m'enterrer dans mon lit.

"Votre Majesté, je suis désolé."

Après une série d'explications et de rapports de situation mutuels, Neville Black, le commandant des Chevaliers de Run, s'est soudainement mis à genoux et a commencé à s'excuser auprès d'Abel.

« Qu'y a-t-il, Chevalier Commandant ?

Abel répond, ne comprenant pas le sens des excuses.

Les autres personnes présentes, dont Ryo, Hugh et le marquis Heinlein, n'ont pas bien compris.

Le roi Abel venait de faire comprendre que personne ne lui reprocherait de ne pas avoir pu empêcher les bandits d'envahir, car ils étaient l'autre partie.

"Je viens de demander à Ryo-dono d'organiser un exercice à l'extérieur du château pour les chevaliers, et quelque chose comme ça s'est produit..."

"Ah……"

À l'explication de Neville, Ryou ne put s'empêcher de marmonner.

"Je suis également vraiment désolé envers Ryo-dono. Le seigneur a directement demandé à Ryo-dono de protéger Sa Majesté... Si je n'avais pas demandé un exercice à l'extérieur du château, j'aurais été entouré par Sa Majesté, et j'aurais pu gérer cette situation avant qu'elle ne mette le corps de Sa Majesté en danger... Je m'excuse encore et encore..."

"Non, c'est parce que... j'assume le rôle d'instructeur d'escrime pour les exercices d'entraînement des chevaliers et les simulations de batailles, alors... que puis-je dire..."

Lorsque Ryo décide de participer à un exercice militaire à l'extérieur du château, il traite Abel de « traître » après avoir spontanément donné sa permission, mais il se sent mal à l'aise lorsqu'il s'excuse ainsi devant le public... Peut-être que c'est juste un truc japonais ?

"Knight Commander, comme Ryo vient de le dire, Ryo est mon garde du corps, mais en même temps, il est également l'instructeur d'escrime des Knights of Run. Considérant que la formation fait également partie du travail de l'instructeur, je ne pense pas que le Knight Commander soit responsable de cette affaire."

Quand Abel a dit cela, il en a assumé la responsabilité sans poser de questions.

Cependant, il leur avait demandé de se passer de Ryo pour le prochain exercice des Chevaliers à l'extérieur du château.

À cela, Ryo a également donné un petit coup de poing.

Les yeux d'Abel attrapèrent cette pompe à poing et il secoua légèrement la tête en secret.

C'est après 3 heures du matin que les personnes rassemblées dans le bureau sont reparties vers leurs places respectives.

"C'est paisible ce soir aussi."

"……dents?"

Abel, qui travaillait sur de la paperasse comme d'habitude, leva les yeux et posa une question pendant que Ryo murmurait les mots tout en tenant une tasse de café.

"Non, il y a eu une attaque, mais ce sont des humains qui sont venus. S'il s'agissait d'une force impossible à gérer, comme un dragon ou un groupe de démons, cela aurait été difficile."

"Ouais, ce que dit Ryo n'a parfois aucun sens. Les dragons sont des créatures mythiques après tout. Si quelque chose comme ça existait, le continent serait détruit avant que le pays ne puisse se rétablir."

Abel soupire et dit ceci.

Ryo était un peu irrité par le comportement d'Abel.

J'ai donc décidé de vous raconter les faits.

"Abel, c'est juste pour moi, alors ne le dis à personne d'autre. Les dragons existent dans la réalité."

"Ouais?"

"Il y a une haute montagne à l'est de la forêt de Londo, et il y a des dragons au sommet. En fait, j'ai eu une conversation... ou plutôt, j'ai parlé par télépathie."

"Ouais??"

"Abel deviendra un jour le grand roi et je lui dirai de ne pas penser à partir en expédition à Londres, mais il y aura des dragons."

"……image"

Abel ruminait les mots de Ryo dans sa tête, les ruminait encore, les ruminait encore, et finissait par comprendre.

"Il y a un dragon... et il est dans la forêt de Rondo."

"C'est vrai. C'est pourquoi il vaut mieux ne pas toucher le côté sud de la montagne démoniaque, n'est-ce pas ?"

"Ah... c'est vrai... je laisserai un testament pour que mes successeurs ne s'en mêlent pas..."

Le roi Abel n'est même pas encore marié, mais il laissera un testament, ce qui soulage Ryou.

Satisfait, Ryo sourit et hocha la tête plusieurs fois.