Chapitre 391: Chapitre 391 (FR)

Ce jour-là, ce qui était inhabituel, Roberto Pirlo, le chef de la mission combinée, avait visité le logement voisin de la Mission du Royaume dès le petit matin.

J'ai décidé de parler directement à Hugh, le chef de la mission du royaume, de cette affaire, notamment du fait qu'il était secrètement surveillé.

Grown, le capitaine de la garde du corps de Roberto Pirlo, se trouvait à l'extérieur des quartiers du royaume.

J'ai fait des allers-retours entre le dortoir de la fédération à côté.

C'est une pure coïncidence si les trois personnes présentes dans la salle 10 ont vu cette scène.

Une scène dans laquelle un chevalier est attaqué par quatre hommes en costumes noirs.

De plus, j’avais déjà vu ce chevalier.

"Capitaine des gardes du corps de l'ancien roi de Sa Majesté?"

"Il s'appelle Grown, n'est-ce pas ?"

"Je l'ai vu s'entraîner et il était plutôt doué avec une épée."

Nils, Eto et Amon ont dit cela alors qu'ils commençaient à courir vers Grown.

Cependant, Groun, dont les compétences à l'épée étaient si admirables qu'Amon les admirait, fut vaincu en un instant.

Les quatre personnes qui l'ont vaincu ont volé l'épée de Grown et ont tenté de s'enfuir.

Whoosh, whoosh, whoosh, whoosh.

Eto l'assemble en courant et tire des flèches les unes après les autres depuis l'arbalète à répétition attachée à son bras gauche.

Il touche les ischio-jambiers de la jambe gauche d'une personne.

Poignarder dans le dos d'une autre personne.

Les deux autres sont sortis.

Étant donné qu’il a été tiré alors qu’il courait, il devait être assez précis.

En fait, l’homme qui a été poignardé à la jambe gauche est tombé.

Nils rattrape l'homme et lui donne un coup de pied à la tête, le faisant perdre connaissance.

Il a dû voir Grown se faire attaquer.

Plusieurs gardes du royaume couraient après eux trois.

Ils ressemblent à des membres du parti de classe C « Tenzan ».

Laissez-leur l'arrestation.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » poursuivent les trois personnes en vêtements noirs sans ralentir.

Baissez certaines ruelles.

Tous trois remarquèrent que la route devenait de plus en plus étroite à chaque virage.

Ce n’est pas une très bonne tendance.

Si la route devient étroite, de simples obstacles bloqueront le chemin...

Comme prévu...

hochet.

De nombreuses planches qui avaient été soutenues ont été renversées, bloquant le chemin du trio.

Mais ce moment.

Eto arrêta ses pieds un instant, et d'un seul souffle, il visa et tira une flèche qui transperça le bras de l'homme tenant le sac contenant l'épée de Grown.

Et...

Claquer.

Livré avec de la poudre à canon.

Le bras de l'homme n'a pas été arraché, mais le sac contenant l'épée est tombé au sol sous le choc.

Les hommes paniquent et tentent de ramasser le sac.

Donner la priorité à la récupération de cette épée plutôt qu'à la fuite...

"Est-ce que l'épée est si importante?"

L'homme qui l'a récupéré a été surpris par cette voix.

Parmi les trois personnes qui auraient dû être laissées de l’autre côté du plateau effondré, un épéiste d’apparence légère se trouvait de ce côté du plateau tombé.

C'est Amon.

L'acrobate se déplaçait également comme s'il courait contre un mur, esquivant les planches et atterrissant sur place.

"<Boule de feu>"

Saillie.

Amon coupe la <Boule de feu> lancée par l'une des personnes en noir avec un éclair de son épée.

Au rythme de cette magie, une autre silhouette vêtue de noir a brandi un poignard qu'il a sorti de sa poche et a attaqué Amon.

J'esquive l'attaque horizontale du poignard en bougeant minutieusement mes jambes.

À une distance que vous ne pourrez jamais atteindre.

Je ne marcherai pas sur une ligne fine.

C'est parce que ces gens-là ont parfois du poison dans leurs dagues.

Amon avait également acquis de l'expérience et était capable de distinguer correctement quand esquiver de manière importante et quand esquiver à la dernière minute.

Cependant, si vous esquivez trop, le timing de votre contre-attaque sera retardé.

On n’y peut rien.

Et il n'est pas nécessaire de se précipiter.

Le temps est de notre côté.

En ce moment, les trois hommes en noir sont pressés car ils n'ont pas le temps.

Je souhaite récupérer au plus vite le sac contenant l'épée de Grown au sol et quitter cet endroit.

Car plus le temps passe, plus il y a de chances qu'un poursuivant vienne...

Tout d’abord, Nils a fait tomber les planches qui bloquaient le chemin et a rejoint la ligne de bataille.

"Bon moment, Amon."

"Non. Cette planche a tout fait exploser, c'est incroyable."

Nils en fait l'éloge et Amon est impressionné.

"Pour le bien de ceux qui viendront plus tard."

Nils comprend également.

Plus le temps passe, plus cela devient avantageux.

Une impasse momentanée.

Celui qui bougea le premier fut, comme prévu, celui vêtu de noir.

« <Boule de feu><Boule de feu><Boule de feu> »

Trois tirs consécutifs de boules de feu.

Un coup chacun vers Nils, Amon et Eto.

Nils et Amon frappent, et Eto utilise la <barrière magique> qu'il a créée plus tôt pour la dévier.

Ce n’était pas une attaque destinée à causer des dégâts.

Au moment où il a été relâché, un autre costume noir a sauté sur le sac posé au sol.

Le chut.

Une flèche transperce le cou de l'homme.

Eto le visait.

Il est possible que vous puissiez le distraire avec une attaque de diversion et le récupérer pendant ce temps.

"Je ne pense pas que je reculerai un jour."

Eto chuchote.

"Firebo..."

Un autre chant en costume noir n'a pu être complété qu'à la fin.

Amon sauta et lui trancha la gorge.

Au même moment, Nils frappe également l'autre homme.

L'épée de Nils est une épée puissante.

Chaque coup est étonnamment lourd.

Bien sûr, cela ne signifie pas que la vitesse de l’épée est lente.

C'est un épéiste de classe B.

Cela continue de croître.

Dès la troisième étape, l'homme en noir a dû déjà comprendre qu'il n'en pouvait plus.

Au quatrième étage, il a été frappé avec un poignard et au moment où il a reçu le cinquième étage, il a fermé les yeux.

Il a accepté la mort.

Mais...

À la dernière minute, Nils lui a tordu le poignet et, au lieu de le décapiter, il l'a frappé à l'arrière de la tête avec le ventre de son épée.

L'homme en noir s'est évanoui.

"J'espère que tu vomis quelque chose."

Dit Nils en rengainant son épée.

"J'ai tué Eto-san et je..."

dit Amon en se grattant la tête.

« J’ai assommé une personne là-bas, donc ça va tant que vous êtes tous les deux en vie, n’est-ce pas ?

Eto est prêtre, mais...

Pendant qu’ils parlaient tous les trois, quelqu’un derrière eux les rattrapa.

Au début se trouve Grown, le propriétaire de l'épée.

"C'est dans ce sac."

Quand Eto a dit cela, Grown a sauté et a sorti une épée de son sac.

"Oh..."

Les mots ont coulé involontairement et je l'ai serrée dans mes bras au bord des larmes.

Cela semble être une épée très importante.

Après l'avoir serré dans ses bras pendant un moment, il se leva et s'inclina profondément.

"Merci de l'avoir repris. J'ai baissé ma garde et je me suis surpris à ne pas m'en rendre compte..."

"Non, je l'ai juste aperçu de loin... mais je pense qu'on n'y peut rien avec quatre personnes. Ils étaient assez doués en arts martiaux."

Nils la réconforta en disant cela.

"C'est l'épée que j'ai héritée de mon maître décédé. Je suis content..."

Grown dit cela et serra à nouveau l'épée dans ses bras.

Nils et Amon peuvent comprendre le sentiment de chérir son épée bien-aimée.

Ils regardèrent tous les deux la scène avec le sourire aux lèvres.

"En d'autres termes, la cible de la surveillance qui vous suit depuis quelques jours était l'épée de Grown."

"Je suppose que c'est comme ça que ça va se passer."

Chambre du commandant Hugh dans les quartiers de la Kingdom Mission.

Il y a également une salle de conférence pouvant accueillir des réunions d'environ 10 personnes.

Huit personnes y étaient rassemblées : Hugh, l'ancien roi Roberto Pirlo, le capitaine de la garde Grown, les trois personnes de la salle 10, ainsi que la négociatrice du ministère militaire Gladys et son adjoint Ashley.

Au fait, Ryo n'est pas encore revenu du bureau du Pape...

"Eh bien, c'est toujours une bonne chose que je ne l'ai pas tué et que je ne l'ai pas emporté. Le moyen le plus simple de voler une épée sacrée est de tuer le propriétaire."

"Vous avez dit que vous aviez donné la priorité à l'obtention de l'épée sacrée plutôt qu'à tuer quelqu'un... Maintenant, qu'est-ce que cela signifie exactement ?"

Roberto Pirlo et Hugh en parlent.

"Il est vrai que l'épée de Grown est une épée sacrée, mais... elle n'a pas une valeur incroyable..."

"Votre Majesté, comme vous le dites, c'est très important !"

Grown, inhabituellement, se penche en avant et réfute les propos de Roberto Pirlo.

"Je-je sais. Je sais que vous la chérissez. C'est probablement l'épée que le baron Luke Rochecoe vous a transmise. Plutôt, par exemple, le montant que cela coûterait si vous la vendiez..."

"Je ne le mettrai pas en vente!"

Grown réfute en outre l'explication de Roberto Pirlo.

D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'il s'agisse d'un souvenir d'un baron aujourd'hui décédé qu'il a servi autrefois.

"Eh bien, en général, les épées sacrées ne sont pas vendues. Si l'épée ne peut pas être utilisée à moins qu'elle ne soit approuvée... ce n'est pas quelque chose qui peut être vendu. Plutôt que cela, une épée démoniaque serait bien meilleure."

"Bien."

Roberto Pirlo hoche également la tête aux paroles de Hugh.

La négociatrice militaire Gladys, qui les écoutait en silence, a pris la parole.

"Quel genre de pouvoir possède l'épée de Grown-san ?"

Les épées sacrées et les épées magiques ont chacune leurs propres caractéristiques.

Par exemple, l'épée sacrée de Hugh, Galahat, bloque sa capacité à se régénérer.

Dans l'ensemble, les caractéristiques de l'épée sacrée sont extrêmement tranchantes...

"Il semble que mon épée puisse annihiler les esprits. Cependant, je n'ai jamais ressenti cet effet auparavant..."

"C'est aussi une caractéristique qui limite le champ d'activité."

Grown répondit, et Gladys hocha la tête et continua.

« On dit aussi que mon épée sacrée Kurikara est une épée qui détruit le mal, mais dans quelles situations est-elle réellement utile ?

Vraiment... ils ont tous des performances exceptionnelles...

"Eh bien, que se passe-t-il ?"

Le murmure de Roberto Pirlo exprimait les sentiments de toutes les personnes présentes...

Pendant ce temps, Ryo informe Graham des détails des discussions du Pape avec trois des quatre évêques et quitte la Curie.

Cela a pris beaucoup de temps.

Après le départ de Ryo, un coup résonne dans la chambre de Graham.

"s'il te plaît"

Pendant que Graham disait cela, la porte s'ouvrit et une femme entra.

"Cela fait longtemps, Cardinal Graham."

"Cela fait longtemps, Mgr Stefania."

Il a l'air d'avoir une vingtaine d'années.

Cependant, ce calme n’est pas celui que l’on peut atteindre au milieu de la vingtaine.

En fait, Graham connaît l'âge réel de la femme en face de lui.

Parce qu'il était un ancien subordonné.

Et maintenant, il occupe le même poste qu’il occupait autrefois.

"C'est inhabituel que le directeur de l'Inquisition vienne ici."

Graham, ancien directeur de l'Inquisition.

Stefania, l'actuelle directrice de l'Inquisition.

Lorsque Graham a rejoint le Brave Party, il l'a recommandée comme son successeur et l'Église a approuvé.

Six années se sont écoulées depuis.

L'Inquisition, comme son nom l'indique, est une institution qui examine les « hérésies ».

Cependant, les méthodes que l'on peut qualifier de torture, telles que celles utilisées lors de l'Inquisition dans l'histoire de la Terre, ne sont pas actuellement utilisées.

Il fut un temps où on le prenait, mais...

De nos jours, les inquisitions sont menées de manière plus intelligente, en utilisant pleinement la médecine, la magie et l’alchimie.

Le bâtiment de l'Inquisition est construit à côté du côté ouest du Saint-Siège et, bien qu'il soit relié par un couloir de liaison... les gens le traversent rarement.

Personne ne vient du Saint-Siège, et personne ne vient de l’Inquisition.

L’Inquisition est un lieu dont aucun clerc ne voudrait s’approcher.

Le chef de l'Agence de l'Inquisition.

"Et alors ? Pourquoi es-tu ici aujourd'hui ?"

Lorsque Graham a demandé cela, il a touché le café devant lui.

"Il s'agit d'une personne nommée Ryo, un aventurier du royaume qui va et vient ici."

"Oh..."

» dit Stefania, et Graham répond doucement.

"Cette personne a le potentiel de venger l'Église. Je veux l'amener à l'Inquisition."

"Hmm... Bien sûr, c'est un aventurier des pays centraux, donc du point de vue de notre église, c'est un hérétique."

"Je suis sûr que tu comprends. Ce n'est pas ce que je voulais dire."

» dit Graham d'un ton un peu taquin, et Stefania répond en fronçant les sourcils.

"Eh bien, je veux extraire les informations dont dispose Ryo-san. Selon la situation, je veux effacer ses souvenirs... ou je veux pouvoir le contrôler à volonté... C'est ce que tu veux dire ?"

"Oui"

Graham explique et Stefania hoche la tête.

C'est une tactique souvent utilisée par l'Inquisition.

"Personne ne peut empêcher l'Inquisition de tenir une inquisition. Pas même moi, cardinal. Mais vous devriez y réfléchir attentivement."

Le ton de Graham ne changea pas.

Son expression ne change pas non plus.

La seule chose qui a changé, c'est l'arrière de ses yeux.

"Parce que c'est un aventurier du royaume. Je suis désolé, mais je n'en tiendrai pas compte. C'est vrai que les négociations vont être difficiles. Je le comprends. Cependant, la foi prime sur tout le reste."

» déclare Stefania.

En entendant cela, Graham secoua légèrement la tête.

"Vous avez mal compris. Bien sûr, c'est un aventurier du royaume, et si vous le dérangez ainsi, les négociations vont devenir difficiles. Ou plutôt, elles échoueront. Mais ce n'est pas de cela que je parle."

"Alors qu'est-ce que tu veux dire?"

"Si vous le dérangez, l'église s'effondrera."

Graham parla sans changer d'expression ni de ton.

En entendant cela, Stefania penche la tête.

On dirait que tu ne comprends pas.

« Et si M. Graham devenait notre ennemi et que l'Église se divisait ?

"maison……"

Graham secoua de nouveau la tête.

Et j'étais désespéré.

Comment puis-je transmettre ce que je dis aux autres lorsqu’ils ne comprennent pas ?

"Stéfanie..."

Graham a crié pour la première fois, souffrant.

Elle est sur le point de commettre une erreur... mais il n'y a aucun moyen de l'arrêter.

"Comme vous le savez, l'Agence de l'Inquisition n'accepte les faveurs de personne. Par conséquent, nous soumettrons l'aventurier du royaume Ryo à l'Inquisition."

Après avoir dit cela, Stefania s'est levée et est partie.

« Ne pas accepter le soutien de qui que ce soit signifie ne recevoir la protection de personne… Stefania. »

Graham marmonna tristement.