Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Le moment heureux fut soudainement brisé.

Juste au moment où j'entendais un grand bruit venant du couloir, la porte de la salle de réception du Grand-Duc s'est soudainement ouverte et des soldats armés se sont précipités à l'intérieur.

Au premier coup d'œil, on peut dire qu'ils ne sont pas les gardes du château du duc.

Cependant, ce n’est ni un voyou ni un aventurier.

Cela est dû à un armement unifié et à un mouvement cohérent.

Quand je les ai vérifiés, j'ai vu que les cinq « Valkyries » se déplaçaient rapidement.

Il se tenait devant l'archiduc Cyrus, la personne la plus importante à cette occasion, et se préparait à le protéger.

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’un aventurier de Classe C, la réaction fut celle attendue.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Silas élève la voix vers les soldats qui sont entrés... ou plutôt vers la personne au centre.

"Je vous le redemande. Qu'est-ce que cela signifie, Comte Magilla ?"

Le comte Magilla répondit sans changer du tout son expression.

"Cyrus Teo Santayana, vous êtes détenu pour suspicion de trahison."

"Quoi..."

Silas ouvrit grand les yeux et marmonna.

"Une enquête a été menée selon laquelle vous avez tenté de vendre les trésors du pays au royaume de Knightley par le biais de la mission de visite, et avez même tenté de vendre le doux pays lui-même. Ce que vous avez fait peut être qualifié de traître. À partir de ce moment, tous vos privilèges en tant que Grand-Duc seront gelés. Je vous recommande d'affronter tranquillement le jugement."

"Stupide... Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ? Ce n'est pas nécessaire. Je suis toujours prêt à démissionner de mon poste de Grand-Duc si 'tu' le veux. Tu devrais le savoir !"

Ce ne sont pas le comte Magilla et les autres qui ont été surpris par les paroles de l'archiduc Cyrus.

Les membres de Valkyrie dont Mu.

Cependant, ils n'interfèrent pas non plus.

C’est parce qu’ils comprennent que ce n’est pas une question dans laquelle ils devraient intervenir.

et……,

"Ce serait un problème, Silas."

Les mots venaient de derrière la porte, du couloir.

Alors, le maître des mots apparaît.

"Comme prévu, c'était 'vous les gars', Marquis Espierre. Pourquoi ? Il n'est pas nécessaire de faire quelque chose comme ça, vous devriez le savoir mieux que vous !"

Cependant, l'homme appelé Marquis Espiel s'est adressé aux « Valkyries » sans répondre à la question.

"Aventuriers du royaume, nous avons déjà arrêté vingt des envoyés. Il vaudrait mieux ne pas résister."

En entendant ces mots, ils commencèrent tous les cinq à parler avec leurs yeux.

En mon nom, Mu a demandé à Silas avec un regard.

"Oui, c'est probablement vrai. Cela ne sert à rien de les affronter. Ce sont eux les véritables dirigeants de ce pays."

"Grand-père?"

"Je suis désolé, Mew, je vous ai tous entraînés là-dedans..."

Silas Theo Santayana, grand-duc de Twilight Land, haussa les épaules et déclara qu'il ne résisterait pas.

Simulation d'un champ de bataille.

Du point de vue d'Abel, honnêtement, les choses avançaient sans aucune excitation.

(Maintenant, même si on me demande mes impressions... j'ai des ennuis)

Même s’il soupirait profondément dans son cœur, il ne le montrait pas sur son visage.

Pendant que j'étais en difficulté, Hayama est arrivé d'une manière ou d'une autre, et Roberto, comte de Rillo, a écouté le rapport à une petite distance.

Après avoir écouté le reportage, Roberto fait un signe de tête au soldat dans les gradins.

Les trompettes ont retenti et les voix des soldats ont résonné sur le champ de bataille simulé.

"Bataille simulée, terminée."

Abel fut surpris.

(Est-ce que ça se termine ici ? À quel moment cela s'est-il terminé... Je suis vraiment confus quant à vos impressions)

Dans son esprit, son visage était déformé par la douleur.

Roberto l'appelle sans prêter attention à Abel.

"Alors Abel-dono, descendons."

Roberto en tête, Abel et les trois nobles restants descendent sur le champ de bataille simulé.

Pendant ce temps, Abel réfléchissait désespérément dans son cœur. Que pensez-vous de la simulation de bataille ?

Ce n'était probablement pas pour cette raison, mais si j'avais simplement suivi Roberto, j'aurais été conduit au milieu des Quatre Chevaliers.

"Ouais?"

Puis, j'ai finalement remarqué quelque chose d'étrange.

J'étais dans une position où j'étais entouré d'un groupe de chevaliers, et bien que les chevaliers ne dégainaient pas leurs épées, leurs mains étaient sur les poignées de leurs épées.

"Maintenant, Abel-dono, je m'excuse d'avoir été soudain, mais j'aimerais que tu te rendes sans résister."

La voix du comte Rillo Roberto avait un ton légèrement plus moqueur qu'auparavant.

"Comte Lillo, je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

Abel reste calme et attentif à son environnement.

Elle était déjà assiégée et il n’y avait aucun endroit où il semblait possible d’en sortir indemne.

"Alors laissez-moi vous expliquer pour que vous compreniez ce que je veux dire. Plus tôt, l'archiduc Silas a été arrêté pour trahison. Il existe des preuves qu'il a vendu le trésor du pays au royaume de Knightley, puis a tenté de vendre le pays lui-même. On dit que le trésor a été découvert dans les bagages de la mission. "

Bien sûr, c’était probablement prévu.

Vous pouvez le comprendre sans réfléchir.

Les enjeux sont la sécurité des personnes participant à la mission et l’ampleur de cette rébellion.

Autrement dit, après avoir quitté la capitale, peut-on atteindre la frontière du royaume ?

J'ai besoin d'extraire plus d'informations.

Roberto, comte de Lillo, poursuivit commodément son explication.

"Nous avons arrêté tous leurs envoyés et responsables civils. De plus, les chevaliers et les aventuriers de la maison d'hôtes nous ont suivis sans résistance."

(C’est ce qui se passera si vous prenez en otage des responsables civils !)

Dans mon cœur, je criais cela avec un visage amer, mais je ne l'ai pas montré sur mon visage.

"Je vois. Alors, il a dû y avoir des aventuriers en visite chez le Grand-Duc, non ? Et les filles ?"

"Ah, les petites-filles du Grand-Duc. Elles sont témoins de la trahison du Grand-Duc. Il a dû vendre le trésor par leur intermédiaire. Elles seront donc condamnées à mort."

À ce moment-là, les paroles de Roberto étaient clairement teintées de moquerie.

"Peut-être, juste pour vous montrer, la délégation..."

À ce moment-là, la tête de Roberto s'est envolée.

Abel dégaina son épée, s'approcha rapidement de Robert et le décapita.

Ensuite, il attaqua les chevaliers devant lui.

En raison de la vitesse, même les chevaliers qui auraient dû être sur leurs gardes tardèrent à réagir.

Pendant ce temps, il s'introduit entre les chevaliers, passe son épée à travers les interstices de leur armure et de leur casque et les vainc.

Il ne tarde pas une seconde, il ne reste pas une seconde, il continue toujours à avancer et à vaincre.

Comme prévu, après avoir vaincu 20 personnes, les chevaliers se sont également préparés à une contre-attaque.

Mais ce qui était étrange, c’est que personne ne parlait et restait silencieux.

"Lors de la bataille simulée plus tôt, vous avez probablement parlé normalement."

Abel continuait de bouger même s'il marmonnait un peu.

Même s'il est devenu difficile d'infliger une blessure mortelle d'un seul coup, il attaque toujours à travers les interstices de l'armure.

Les lacunes dans l'armure sont essentiellement des articulations, et il n'y a pas d'os durs, mais il y a des tendons.

Si le tendon est coupé, l'animal ne peut pas bouger.

C'était le but d'Abel.

Bien sûr, cela serait impossible pour un épéiste ordinaire.

Cependant, la personne là-bas est Abel, un épéiste de génie.

Même si les résultats étaient modestes, ils gagnaient en succès.

J'ai continué à en ajouter, mais...

Je ne m'attendais pas à une attaque d'en bas.

Je ne m'attendais pas à une attaque de la part de la personne que j'ai vaincue.

Il ne s'attendait pas à une attaque de la part de quelqu'un qui lui avait coupé la tête.

"Condamner"

Roberto, comte de Rillo, qui avait été décapité et gisait à terre, tenait une épée qui a profondément coupé l'arrière de la cuisse gauche d'Abel... son muscle ischio-jambier.

Abel devient soudain incapable de bouger.

S'il perd sa mobilité, même Abel ne pourra pas lutter contre une centaine de chevaliers.

Il a été poignardé à plusieurs reprises, son épée lui a été retirée et il a été cloué au sol.

"Que diable..."

Même s'il ne s'agissait probablement pas d'une réaction aux paroles d'Abel, le cadavre de Roberto se releva, ramassa sa tête tombée et la plaça là où elle se trouvait.

"Je ne m'attendais pas à être décapité... comme un être humain !"

Le ton détendu ou moqueur d’avant n’était plus là.

Cependant, il n'y avait que de la haine pour l'épéiste devant lui qui lui avait coupé la tête.

"Je vois, tu es un vampire, n'est-ce pas ?"

Abel a trouvé une réponse.

L'épée préférée d'Abel est « l'épée magique ».

Il n'y a pas beaucoup d'êtres qui ne peuvent être vaincus même si vous les décapitez avec une épée magique.

De plus, lorsqu’il s’agit d’« humanoïde », cela se limite presque aux vampires.

"Oui, nous sommes des vampires."

"nous……"

Quatre nobles, dont Roberto, comte de Lillo... c'étaient des vampires.

La salle à manger de la résidence du duc d'Albe.

Là, après une bataille, il y avait un magicien de l'eau qui buvait du café avec une expression satisfaite sur le visage.

Cependant, Ryo avait encore de gros doutes.

Ce sont des nouilles ramen.

Dans les nombreuses histoires de personnes réincarnées dans un autre monde, les ramen sont rarement recréés.

La raison en est simplement les « nouilles » du ramen.

La difficulté de reproduire des nouilles ramen est expliquée par le « Kansui ».

Les nouilles ramen sont préparées en mélangeant du « kansui » avec de la farine de blé.

C'est ce qui le distingue, disons, de l'udon ou du soba.

Ce « Kansui » est un produit chimique de synthèse.

Ce serait certainement trop difficile d'obtenir cela dans un autre monde...

Par conséquent, dans d'autres histoires du monde, le curry apparaît, mais les ramen... pour autant que Ryo le sache, ce n'est pas le cas... je pense... peut-être... peut-être...

Mais cette fois, c’est réellement apparu sous mes yeux.

C'est un mystère.

« Ryo-dono, qu'est-ce qui ne va pas ?

Alors que Ryo était plongé dans ses pensées, une voix l'appela à côté de lui.

Agnès, duc d'Albe, prenait également un café.

"Ah non, je me demandais qui avait fait ces ramen..."

Pour être honnête, j'ai décidé de poser la question.

"Hehehe, tu es curieux ? C'est un plat dont Shinso-sama a créé la recette pour lui-même."

Agnès semblait très heureuse qu'on lui pose la question et répondit avec plus de plaisir que jamais.

« Cette personne nommée Shinso-sama est un génie !

"Comprenez-vous ! Comme attendu de Ryo-dono, je ne peux pas croire qu'un seul plat vous fera réaliser à quel point Shinso-sama est génial."

Agnès semble vraiment heureuse d'être félicitée par Shinso-sama.

Même Park Yeon-in, qui ressemble à Ryo, le comprend.

Agnès serait amoureuse d'une personne nommée Shinso-sama.

Même si la personne en question n'est pas vous, voir une belle femme amoureuse de quelqu'un et s'amuser vous rend heureux.

Bien sûr, selon la situation, je pourrais devenir jaloux...

Pendant que les deux avaient une telle conversation, le majordome apporta un petit morceau de papier à Agnès.

Agnès y jeta un coup d'œil et son expression s'assombrit un peu, vraiment.

Cependant, il revint rapidement à la normale et brûla le papier dans la cheminée.

Et c'est comme ça que je l'ai découpé.

"Ryo-dono, j'ai en fait une faveur à te demander."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Même s'il faisait frais, j'ai pu manger autant de ramen.

Il est naturel que vous souhaitiez être à la hauteur de vos souhaits autant que possible.

"S'il vous plaît, restez dans ce manoir pendant un moment."

"……Oui?"

Ryo penche la tête et demande.

"Que veux-tu dire?"

La question était une vraie question, mais elle apparut soudainement dans la tête de Ryo.

À l'origine de tout cela se trouvent les paroles de Phelps, qui a dit : « Twilight Land est en train de devenir un endroit dangereux », et il y a aussi un groupe d'assassins engagés par les rebelles, et aujourd'hui, à ce moment-là, Ryo, Abel et les autres s'effondrent... De plus, le cerveau a probablement analysé automatiquement diverses informations dont il était inconsciemment conscient...

« Est-ce un coup d’État… ?

Le mot « coup d’État » est d’origine française.

Agnès n'en comprend probablement pas le sens.

Cependant, Ryo comprit qu'il avait remarqué quelque chose et l'annonça avec une expression triste sur le visage.

"Si vous ne sortez pas, je garantirai votre totale sécurité. Une fois tout cela terminé, promettons-nous de vous libérer. Mais si vous devez sortir..."

« Et si tu décidais de partir ? »

"Je n'ai pas le choix."

Agnès a dit cela et a claqué des doigts.

A ce moment, un sentiment étrange frappa Ryo.

C'est étrange... mais c'est un sentiment étrange que je me souviens avoir ressenti dans le passé.

Eh bien, il y a d'abord eu l'Assassin Hawk borgne, puis il y a eu le géant Behi-chan, et puis il y a eu le village de l'assassin "Hasan"...

« Par hasard, la magie serait annulée ?

Au murmure de Ryo, Agnès fut si surprise que même un observateur occasionnel pouvait le dire.

"Cela... m'a surpris. Je me demande comment j'ai découvert..."

« C'est moi qui ai été surpris. C'est une annulation magique utilisant l'alchimie, n'est-ce pas ?

(Je n'ai jamais pensé qu'il y avait quelqu'un d'autre que Hasan qui pourrait utiliser l'alchimie pour créer un espace magique annulé.)

"Je suis très intéressé par cette technologie. S'il n'y avait pas un moment comme celui-ci, j'aimerais vraiment voir la cérémonie magique..."

"Malheureusement, cette formule magique ne peut pas être vue de l'extérieur... C'est une formule spéciale que Shinso-sama a créée juste pour moi."

"Shinso-sama est un génie après tout..."

Faites des ramen et créez un espace magique annulé.

Quel talent.

"Maintenant, vous comprenez, n'est-ce pas ? Il est vrai que Ryo-dono est un magicien rare. Dans les pays centraux, il est de coutume depuis cent ans de lancer un sort sans faute, mais cela ne s'applique pas à Ryo-dono. Pourtant, dans cet espace magique inefficace..."

"Agnès-sama. Où m'as-tu vu générer de la magie ?"

Agnès prit une profonde inspiration, leva les yeux et répondit.

"Ça ne sert à rien de le cacher. Il va falloir vaincre les Assassins des Assassins."

"Je vois……"

A cette époque, il n’y avait pas de telles personnes dans un rayon d’au moins 500 mètres.

Peut-être que cela peut être vu en dehors de cela, ou d’une manière qui passe inaperçue.

Et ce qu’Agnès a dit plus tôt m’a marqué.

(On dit depuis cent ans qu'il faut toujours chanter un chant pour activer la magie... C'est certainement vrai... mais j'ai entendu une phrase similaire quelque part...)

Et arrivez à la bonne réponse.

"Comte Haskill Callinicos"

Agnès a clairement réagi à ces mots.

C'était la dernière pièce.

"Agnès-sama... c'est le pays des vampires, n'est-ce pas ?"