Chapitre 627: Chapitre 627 (FR)

"Nous avons rassemblé beaucoup d'informations."

Ryo hoche la tête avec une expression satisfaite.

"Certes, c'est très différent de l'époque où le prince Ryun est arrivé."

Abel hocha également la tête.

Cependant, Ryo veut un dernier coup de pouce.

"Je veux obtenir des informations définitives."

"Quoi ? Des informations définitives ?"

"Il s'agit d'informations sur le deuxième prince, le prince Kouri lui-même."

« Eh bien, ce serait mieux si nous pouvions l’obtenir, mais… nous ne pouvons pas attaquer, donc ce serait difficile, n’est-ce pas ?

Les yeux de Ryo pétillèrent aux paroles d'Abel.

"Oui, c'est ça !"

"que?"

"Abel va lancer une attaque en solo sur la base du prince Kouri ! Et puis nous verrons comment se comportera l'adversaire !"

"Oui, nous en avons parlé il y a quelque temps après avoir quitté Gojidai. Et je suis arrivé à la conclusion que c'était impossible. Si je faisais cela, est-ce que je ne me ferais pas prendre et n'aurais-je pas des ennuis ?"

"Les conditions préalables ont changé depuis, on ne peut donc rien y faire. Pour commencer, des sacrifices sont inévitables afin de recueillir des informations précieuses. C'est un sacrifice inévitable, un dommage collatéral."

"Allez, je ne sais pas si c'est quelque chose, mais c'est rejeté."

"pourquoi!"

"Parce que je me soucie de moi."

Abel déclare clairement que c'était pour se protéger.

Beaucoup de gens diraient que Ryo a tort de faire une telle suggestion.

"Je ne peux pas croire que vous essayiez si clairement de vous protéger ! Je ne peux pas croire que ce soient les paroles du grand roi Abel."

"Ouais, ce n'est pas génial ou quoi que ce soit. Pourquoi ne fais-tu pas preuve d'abnégation à Ryo ? Il est le duc de Londo, alors ne serait-il pas capable de tuer son adversaire si facilement ?"

"Tu ne sais pas, n'est-ce pas ? C'est une bonne opportunité, alors je vais tout faire d'un coup... S'il y a une chance que je coure vers le Prince Ryun de toute façon, je vais d'abord l'étouffer dans l'œuf. Je pourrais même penser à quelque chose comme ça !"

"Tu sais que si tu te précipites, tu as une chance d'être arrêté et exécuté. Et pourtant, tu as essayé de me pousser..."

"Je suis désolé... Abel l'a découvert."

Obtenez des informations même aux dépens de votre partenaire.

Même si cela réussit, cela entravera le développement futur.

C'est une méthode à éviter car elle n'est pas durable...

"J'ai décidé de ne pas attaquer directement le prince Kouri."

"Oh, bien sûr."

Si nous parlons correctement, nous pouvons nous comprendre.

"Le match a lieu demain."

"Hein ? Un concours ?"

Il semble qu’il y ait beaucoup de choses qui ne peuvent être comprises sans une discussion approfondie.

le lendemain. Avant midi.

Ryo et Abel rendaient visite à leurs voisins.

"Je suis désolé d'être arrivé si soudainement, princesse."

"S'il te plaît, appelle-moi Shio."

"Oh, alors s'il te plaît, appelle-moi Ryo aussi."

Comme dans les films étrangers, on demande à Ryo et à la princesse Shio Feng d'être appelés par leur prénom.

"Ça fait longtemps, Mipha."

"Oui, professeur Abel. Cela fait longtemps."

Il s'agit d'une réunion entre maître et disciple.

Cela... au bout d'un moment, cela s'est transformé en une simulation de bataille dans le jardin...

"Non seulement Abel mais aussi Mipha ont des muscles cérébraux..."

Les paroles de Ryo ont dû être entendues par la princesse Shio Feng qui était assise à côté d'elle.

Souriant.

Ce ne sont pas les gens présents qui ont paniqué.

Cela a dû être dû au fait que j’ai soudainement entendu le bruit d’un combat à l’épée venant du jardin.

Des soldats sont arrivés en courant depuis la zone d'entraînement située derrière le manoir.

À la tête du groupe se trouvait une grande femme portant une armure blanche.

Voici Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse.

À l'origine, il était le capitaine de l'escorte du palanquin de la princesse Shio Feng et devait retourner à Bosuntar après son arrivée à Dawei.

J'avais l'intention de quitter mon travail et de reprendre la famille, mais...

Un peu plus, un peu plus, dis-je, mais je reste en escorte autour de la princesse.

Les soldats se précipitèrent dans le jardin, menés par le capitaine d'escorte Bijis, et lorsqu'ils virent le combat à l'épée d'Abel et Mipha... ils se raidirent.

Le combat à l’épée était de trop haut niveau pour être qualifié de simulation de bataille.

Tous deux regardaient sans se raidir.

Seulement Ryo et la princesse Shio Feng.

"Mipha, tu t'entraînes depuis longtemps. J'ai l'impression que tes compétences à l'épée sont plus raffinées qu'avant."

"Oui. Je balance mon épée chaque matin et soir sur le navire, et chaque matin et soir après mon arrivée à Dawei. Le matin, je me réveille avant le lever du soleil..."

"Quoi..."

"Mais comparé à avant... il semble que balancer l'épée soit amusant."

"Hohoho~"

Ryo est un peu surpris par les paroles de la princesse Shio Feng.

"Avant, j'étais vraiment désespéré. Non, bien sûr, c'était pour mon propre bien, donc j'en étais très reconnaissant... Mais peut-être que c'était après avoir demandé à Abel-sensei de m'apprendre. J'ai commencé à sourire en brandissant mon épée."

"Je pense que c'est une bonne tendance."

Il n'y a rien de mal à essayer désespérément.

Certaines personnes diront peut-être que c'est important.

Cependant, l’amour est ce qui vous rend bon dans quelque chose… il n’y a rien qui puisse correspondre à ces mots.

Ryo le croit.

Il en va de même pour les épées.

Ce n’est pas qu’être stoïque soit une erreur.

Si vous aimez même être stoïque, il n’y a rien de mal à cela.

Sinon...

Il est extrêmement difficile de gagner contre quelqu'un qui ne pense qu'à cela 24 heures sur 24, qu'il dorme ou qu'il se réveille.

Si vous le souhaitez, réfléchissez-y pendant 24 heures.

C'est normal.

Par conséquent, vous pouvez devenir bon dans ce domaine.

À quoi les instructeurs devraient-ils réfléchir le plus attentivement et, si possible, se préparer en premier ?

Faites en sorte que cela paraisse amusant. Faites-leur comprendre qu’ils les aiment.

Il en va de même pour les études, le sport et tout le reste.

Bien sûr, c'est très difficile.

Cependant, Mipha semble aimer balancer l’épée.

Il se peut qu’Abel ait fait du bon enseignement.

Ryo était heureux d'entendre une telle histoire.

"D'accord, finissons-en."

Abel dit cela et annonça la fin de la bataille simulée.

"merci beaucoup!"

Mipha baisse la tête.

Il respire un peu plus haut, mais il ne semble pas avoir atteint ses limites.

Son endurance semble s'être considérablement améliorée depuis la première fois qu'il a rencontré Abel avec une épée.

"Mipha, tu travailles dur. Je suis fier de toi en tant que professeur."

"O-oui !"

Abel sourit et loue les efforts de son disciple.

Mipha semble également heureuse après avoir été félicitée.

Félicitez-les lorsqu’ils reconnaissent qu’ils font un effort.

Cela doit être très important.

"que!"

A ce moment-là, une voix s'élève du coin du jardin.

Il est le capitaine de l'escorte Bijis.

"Donnez-moi aussi quelques conseils!"

» dit-il à Abel avec une expression très sérieuse.

"D'accord. Allez!"

Après cela, Abel a mené une bataille continue pendant près d'une heure...

En regardant une telle scène, Ryo et la princesse Shio Feng ont une conversation.

"Le prince Ryun est monté au palais impérial."

"Oui, je suis désolé."

"Non, c'était de ma faute si j'ai fait irruption soudainement."

Quand Ryo dit cela, il rit et but une gorgée de son thé.

"En fait, le prince Ryun m'a demandé de l'aider hier."

"Oui, j'ai eu des nouvelles de Ryun-sama."

La princesse Shio Feng a également répondu aux paroles de Ryo avec un sourire sur son visage.

"Bien sûr, c'est parce qu'après avoir accédé au poste de prince impérial, il visera à devenir le prochain empereur."

"Oui"

"Hier, je n'avais ni la confiance ni la responsabilité nécessaires pour soutenir pleinement le prince Ryun."

"responsabilité?"

"Oui, c'est notre responsabilité envers les habitants de Dawei."

"Je vois"

La princesse Shio Feng hocha lourdement la tête aux paroles de Ryo.

Un pays qui n'existe que grâce à ses habitants.

Un roi n'est possible que grâce à son peuple.

En tant que troisième princesse du pays, la princesse Shio Feng, qui avait observé de près la politique nationale, pouvait parfaitement comprendre ce que Ryo essayait de dire.

En même temps, je pensais que c'était bien.

Le duc en chef d’un pays étranger devant moi comprend l’essence du pays.

Bien qu'elle soit une figure légendaire chantée même par les ménestrels, elle n'oublie jamais de veiller sur les gens... Je me demande à quel point ce serait rassurant d'avoir quelqu'un comme ça autour de son mari.

Même si quelque chose de malheureux arrivait et que mon mari s'écartait de son chemin, j'avais l'impression qu'il serait capable de me guider... cela me donne un sentiment de sécurité.

"Alors, hier, j'ai passé une demi-journée à courir et rendre visite à diverses personnes."

"Bien"

Il serait facile de dire non, mais ils collecteront eux-mêmes les informations et examineront sérieusement votre proposition.

Je me sens plus qu'heureuse, et même désolée...

À ce moment-là, un signe avant-coureur est arrivé.

"Le prince Ryun reviendra."

"Lord Londo, il semble que nous vous ayons fait attendre."

"Non, le prince Ryun et la princesse Shio Feng nous ont réservé un accueil chaleureux."

Ryo répond aux paroles du prince Ryun avec un sourire.

Il n'y avait qu'une seule personne à cet endroit, à part le prince Ryun, Ryo et Abel.

Il n'y avait que le chambellan Lingshun, le bras droit du prince Lung.

Ryo fait l'éloge de Rinshun, qui est le plus âgé de l'entourage du prince Ryun et qui est toujours calme.

"Je suis venu ici aujourd'hui parce que j'ai la réponse à la demande d'hier. Cependant, avant cela, il y a une chose que je voudrais vous demander."

"... S'il vous plaît, demandez s'il vous plaît."

Ryo parla d'un ton sérieux et le prince Ryun redressa sa posture.

"Pourquoi le prince Ryun souhaite-t-il devenir empereur ?"

"Il s'agit de créer un bon pays et de permettre à ses habitants de vivre heureux."

Le prince Ryun a immédiatement répondu à la question de Ryo.

Comme s'il s'était attendu à cette question.

Non, je suppose que je m'y attendais.

Mais ce n'était pas une question de Ryo, c'était une hypothèse qui signifiait qu'il y pensait tout le temps.

Qu’en est-il du Dawei actuel ?

Que devrait-il se passer à partir de maintenant ?

Pourquoi et pour qui ?

Je peux vous donner une réponse immédiate car j'y pense constamment.

Ryo était satisfait de la réponse et de la rapidité.

Après un petit silence.

"Moi, le duc Ryo Mihara de Rondo, j'assisterai le prince Ryun."

Ryo parlait clairement.

En entendant cela, les yeux du prince Ryun s'écarquillèrent, incapable de former le moindre mot.

Il lui fallut une minute entière avant de pouvoir parler.

"merci"

Après avoir dit cela, il croisa les mains devant sa poitrine et prit l'arc de style Dawei.

"Cependant, je retournerai éventuellement dans les pays centraux, il y aura donc une limite de temps d'ici là... Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr que je comprends."

Après que le prince Ryun ait répondu, il regarda le chambellan Lingxun à côté de lui.

À ce regard, le chambellan Lingshun hocha également la tête.

L'expression du chambellan Lingshun ne change pas beaucoup, mais il sourit tellement que même Ryo peut le dire.

"Cela étant dit, je ne sais pas exactement ce qu'ils peuvent faire ni ce qu'ils feront."

"Non, tu n'as pas besoin de faire quoi que ce soit en particulier..."

Le prince Ryun répond clairement à la question de Ryo.

"C'est une bataille entre nos factions. Seigneur Londo, si vous pouvez m'aider dans tous les cas, ce sera suffisant. De plus, si vous pensez que je ne mérite pas d'aide, vous pouvez m'interrompre."

Dans un sens, c’est aussi une proposition dure.

"Je dirais que c'est une neutralité amicale... eh bien, c'est normal de se sentir comme des voisins proches."

Ryo répond avec un sourire.

Si c'est le cas, c'est facile à comprendre même par temps frais.

...C'est presque la même chose qu'avant.

"Oui. En tant que voisin, j'attends avec impatience votre soutien continu."

"Vous êtes les bienvenus."

Le prince Ryun et Ryo se sourirent quand il dit cela.