Chapitre 496: Chapitre 496 (FR)

Le lendemain de la défaite de la flotte de raid.

La flotte de transport se dirige de manière ordonnée vers la capitale.

Ryo lit un livre sur l'alchimie avec une chaise et une table disposées sur le pont supérieur.

Je travaille actuellement sur le deuxième des trois livres que j'ai achetés à Manyamya.

Abel éloigne son épée un peu plus loin.

D'après ce que Ryou a vu, il semblait qu'il tremblait lentement et prudemment, vérifiant chaque mouvement plus que jamais.

Au bout d'un moment, Abel finit de balancer son épée et vint à la table de Ryo.

Naturellement, je me suis assis sur une chaise de glace avec un tapis de glace fourni.

Et bien sûr, je bois le café proposé.

"Ouf."

Un soupir de satisfaction sort de votre bouche.

Les mots s'échappèrent de la bouche d'Abel comme s'ils marmonnaient.

"Je me demande ce que fera le Royaume Suje."

"Où est le piège ?"

Ryo se sentirait mal s'il l'ignorait, alors il lui répondit.

Oui, Ryo est un gars très sympa.

Même si personne ne vous le dit, vous êtes une bonne personne !

"Les flottes se sont battues et certains navires ont été capturés et capturés. Je suis sûr qu'il y aura des négociations de cessez-le-feu à un moment donné, mais je me demandais à quoi pensait le royaume de Suje."

"Hmm..."

Ryo réfléchit aux paroles d'Abel.

Dix secondes plus tard, Ryo leva les yeux et dit.

"Et si on le supprimait ?"

"Coupez-le ? Quoi ?"

"Prisonniers et navires"

"Non... ce n'est pas vrai..."

Abel secoue la tête aux paroles de Ryo.

"Ils insistent sur le fait qu'une flotte qui n'a pas reçu d'instructions du gouvernement est entrée seule en collision avec la flotte d'un pays voisin."

"Ouais, c'est définitivement impossible."

Ryo essaie de le pousser trop fort, et Abel ne lui montre rien de bon.

Cependant, Ryo n'abandonne pas.

"Contrairement aux collisions terrestres, les collisions maritimes permettent d'ajuster plus facilement l'expansion du front."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ? Que veux-tu dire ?

"Dans le pire des cas, même si le navire est complètement détruit, les seuls dommages seront le navire et son équipage."

"Hé……"

"Si cela devait se produire sur terre, la ville tomberait, et la ville suivante serait également exposée au danger... il pourrait y avoir une expansion inutile du front. Les gens deviendraient anxieux, la situation politique s'aggraverait, et l'ampleur et la vitesse à laquelle l'influence se propagerait serait complètement différente de ce qu'elle est en mer."

"Je vois... je sais ce que tu essaies de dire."

"Par conséquent, nous rejetterons cette collision comme si elle ne s'était jamais produite ! Je pense que c'est normal de porter un tel jugement..."

"Ouais, je suppose que ce n'est pas le cas."

Abel rejetait toujours le dernier acte de foi de Ryo.

"C'était un peu plus... mais c'était dommage."

"Je ne le regrette pas du tout."

Ryo a l'air frustré et Abel secoue légèrement la tête.

Ce n’était qu’une petite conversation informelle entre le principal duc et Sa Majesté le Roi.

Pendant qu'ils parlaient, une personne s'est approchée d'eux.

Alors que cette personne tentait de s'approcher des deux... deux Marines qui se trouvaient juste à côté d'eux lui bloquèrent le chemin.

"Ah... je suis désolé, mais j'avais juste une très bonne odeur de café dans l'air."

Dit la personne qui s'approchait avec un sourire ironique.

"C'était le jour du rock."

Quand Abel dit cela, il leva un peu la main.

Les Marines qui lui bloquaient le chemin se replient derrière Rockday.

"C'est toi qui t'es rendu. Eh bien, vas-y."

Après que Ryo ait dit cela, il a créé une chaise de glace et une tasse, et a préparé le café qui restait dans la presse française.

"merci"

Après avoir dit cela, Rockday s'assit sur une chaise de glace avec un tapis de glace et reçut la tasse.

La main qui le recevait était attachée avec des chaînes en bois comme des menottes.

Cela semble un peu difficile à boire, mais je n'y peux rien.

Ni Ryo ni Abel n'ont le pouvoir de supprimer ces chaînes.

Après avoir lentement savouré l'arôme, Rockday but une gorgée de café.

Et avaler.

"Oh..."

Un murmure s'échappe involontairement.

Et encore une bouchée.

"C'est vraiment délicieux."

Dit-il joyeusement.

"N'est-ce pas ? C'est le mélange spécial Sogyotei de Manyamya."

Ryo répondit également joyeusement.

Après avoir dégusté son café pendant un moment, Rockday regarda la tasse de glace qu'il tenait et dit :

"Cette magie d'attribut de l'eau est incroyable."

"Eh bien, pas tant que ça."

Rock Day le félicite et Ryo devient embarrassé.

"C'est vous qui avez pris le commandement de ce pont de glace construit pendant la bataille."

"image……"

Rockday a pris la décision avec un sourire aux lèvres, laissant Ryo sans voix.

Ryo regarda autour de lui pendant un moment.

Puis, il ouvrit enfin la bouche.

"Que diable veux-tu dire..."

"Ce pont de glace était spectaculaire. Il devait s'agir d'une grande magie combinant le pouvoir de plusieurs magiciens dotés d'attributs d'eau, mais le magicien qui a pris le rôle central en le commandant était définitivement puissant... Ce doit être un magicien dont on dit qu'il est capable de dominer un pays. C'est vous, n'est-ce pas ?"

"C-ce n'est pas vrai..."

Ce qu'il dit donne l'impression qu'il le poursuit, mais c'est le Rock Day avec le rire.

Et Ryo essaie de s'échapper d'une manière ou d'une autre.

"Ryo, abandonne."

"Abel ! Tu as presque triché !"

"Non, c'est impossible."

Ryo fronce les sourcils. Abel est abasourdi.

"Ta magie était aussi extrêmement gênante, n'est-ce pas ?"

Abel se tourne vers Rockday et dit.

C'était complètement silencieux et cinq lances de pierre sortirent de l'obscurité.

En fait, j’en ai frappé trois, mais ils m’ont profondément transpercé le ventre et la jambe droite.

"Eh bien, je suis désolé. Après tout, le commandant Montracieux est une figure clé de la stratégie d'approche de notre pays. Si nous le laissons mourir, il recevra beaucoup d'attention de la part du pays."

Rock Day avait un sourire amer sur le visage après avoir entendu cela de la personne qu'il avait tenté de tuer.

Il n’est pas facile de trouver des personnes vraiment talentueuses.

Si nous l’avons sécurisé, nous devons le protéger à tout prix.

"Abel, cette personne a découvert beaucoup de choses. Pourquoi ne lui as-tu pas suicidé dans le vaisseau amiral là-bas !"

"Non, ne dis rien de dérangeant..."

"Il n'est pas trop tard maintenant. Tais-toi..."

"Hé, arrête d'être un idiot."

Abel arrête le comportement imprudent de Ryo.

"Nous devons être prudents et prudents lors du traitement de l'information. Si cela se fait au détriment d'une seule personne..."

"Je suis sûr que ça ne marchera pas."

Rock Day entend cet échange et sourit encore plus amèrement.

Même si l'histoire tourne autour de quelqu'un qui tente de se suicider...

"Je n'y peux rien. Si vous voulez quand même prendre mes informations, j'essaierai d'en extraire des informations de remplacement."

« Des informations alternatives ?

"Oui?"

Ryo déclare sa détermination avec sa bouche courbée, Abel demande avec méfiance et Rockday penche la tête.

"Mais avant ça, je ne connaissais pas la position de cette personne."

"Est-ce qu'il est trop tard maintenant?"

Abel est stupéfait par la confession de Ryo.

Oui, c’est certainement comme si c’était le cas maintenant.

"Voici l'amiral Lockday, le commandant de la flotte attaquante."

"Ah, c'est vrai ! Depuis qu'Abel a dit qu'il avait été touché par magie, je pensais qu'il était un officier magique attaché à une flotte ou quelque chose comme ça. Abel est encore loin d'être touché par magie par un commandant de flotte."

"Merde... je suis déçu de ne pas pouvoir répondre."

Abel est irrité par les paroles de Ryo mais ne peut pas répondre.

C'est vrai que j'étais inconscient.

"Eh bien, de toute façon. Être amiral, c'est cool, n'est-ce pas ?"

"image?"

"dents?"

Ni Rock Day ni Abel ne semblent comprendre le sens des paroles de Ryo.

"'Général' c'est cool, mais personnellement, 'amiral' c'est mieux. Amiral Ryo... Ouais, ce n'est pas mal."

"C'est une préférence personnelle, donc je ne dirai rien."

Ryo semble aimer ce qu'il a dit, et Abel a renoncé à commenter.

Sagement, Rock Day boit du café et ne dit rien.

"Au fait, j'ai une question pour l'amiral Lockday."

"J'aimerais pouvoir répondre à ça..."

Rock Day sourit à la question de Ryo.

« Où tombera le royaume de Suje ?

"Où est le piège ?"

"Hé……"

» demanda Ryo, Rockday pencha la tête et Abel fut choqué.

C'est ce dont Ryo et Abel parlaient plus tôt.

Pourquoi ne pas demander aux personnes impliquées... il était naturel qu'Abel soit surpris.

Mais...

"Il est possible que nous l'écartions comme si cela ne s'était jamais produit."

Rock Day a dit la même chose que Ryo avait dit plus tôt.

"Regarder!"

Ryo dit fièrement comme s'il avait pris la tête d'un démon.

"Tu ne peux pas me dire la vérité !"

Abel est abasourdi.

Nous ne pouvons en aucun cas informer les personnes contre lesquelles nous avons combattu, l’ennemi, des politiques que notre pays adopte réellement dans un endroit comme celui-ci.

"Absolument... Abel ne peut pas faire confiance aux gens ? Regardez dans les yeux de l'amiral Lockday. Pouvez-vous voir dans les yeux d'une personne qui ment !"

"Désolé... on dirait que tu mens."

Abel a honnêtement dit ce qu'il pensait en réponse aux paroles de Ryo.

En réponse, Rockday baissa la tête et dit :

"Désolé, je mens."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo est surpris par ces mots.

"Je t'ai cru..."

"Désolé."

"Sur quelle base as-tu cru..."

Ryo a l'air déprimé, Rock Day sourit amèrement et Abel a l'air déterminé.

Au bout d'un moment, Ryo leva les yeux avec détermination.

On dirait qu'il a pensé à quelque chose.

« Quel genre de personne est le Seigneur Protecteur ? »

"image?"

» demanda Ryo, et Rock Day fut surpris par cette question soudaine.

Cependant, après avoir réfléchi un instant, il regarda Ryo dans les yeux et répondit.

"Kabui Somaru, Seigneur Protecteur, est une personne merveilleuse. Il est exactement la bonne personne pour diriger un pays, et il vous fait penser que si vous le suivez, tout ira bien. C'est le genre de personne qu'il est."

Rockday dit tout cela d'un seul coup, fit une pause, puis continua.

"Je donnerais volontiers ma vie pour cette personne."

Le visage de Rockday s'éclaira quand il dit cela.

En vérité, je n'ai aucun regret même si je donne tout, en fait, j'ai envie de tout donner... Je comprends que j'ai extrêmement de chance de pouvoir servir une telle personne.

Beaucoup de gens traversent leur vie sans vivre une telle expérience.

Je ne peux pas comprendre ce sentiment parce que je ne l'ai pas vécu.

Certaines personnes ne peuvent même pas l'imaginer.

Mais Lockday comprenait sa chance de servir un tel homme.

"Ça doit être très grave pour toi de dire ça."

Quand Abel a dit cela, il a hoché la tête plusieurs fois.

J'ai réalisé que Kabui Somar était une personne fascinante.

"L'amiral Lockday a de la chance."

"Oui"

» dit Ryo, et Rock Day hocha clairement la tête.

"Je comprends ce sentiment."

Quand Ryo dit cela, il jeta un coup d'œil à Abel, puis regarda à nouveau Rock Day et continua de parler.

"Eh bien, je suis généralement un peu comme ça, et parfois je fais des erreurs, et il y a des moments où je suis pris au dépourvu pendant une bataille et je me retrouve avec quelque chose comme ça, mais au moins je peux avoir pleinement confiance en leur jugement... Je pense que j'ai de la chance de pouvoir soutenir quelqu'un comme ça."

"..."

"Je peux comprendre un peu les sentiments de l'amiral Lockday."

Abel veut dire quelque chose, mais reste silencieux.

Ryo parlait clairement.

Puis il a continué à parler.

"C'est pourquoi je comprends. Le Lord Protecteur ne vous coupera pas la parole, Amiral Lockday. Il tentera de vous secourir."

"D'accord..."

"Je ne sais pas où ni comment je vais la sauver, mais... j'aimerais vraiment la rencontrer."

C'est un jour de triche rock, déclare Ryo.

"Ryo ?"

Abel lève les sourcils et crie.

Honnêtement, je ne sais pas vraiment à quoi pense Ryo.

"C'est bon. Je n'ai pas l'intention de te mettre dans la glace et de te ramener dans ton pays."

"Ouais, je ne m'attendais pas à ça. En premier lieu, il ne viendrait probablement pas me secourir."

"Dans ce cas, j'intercepterai l'équipe de secours... et si je les attrape, j'en ferai le partenaire d'entraînement d'Abel !"

"dents?"

"Abel, qui est devenu si lent et a un gros trou au ventre, pourrait mourir sur le prochain champ de bataille s'il continue ainsi. Pour qu'il puisse s'entraîner à nouveau et retrouver son odorat d'épéiste, il affrontera un adversaire sérieux..."

"Ne laissez pas les prisonniers rivaliser sérieusement. Selon les pays, Ryo sera jugé."

"Ha. Abus des prisonniers..."

Abel l'a souligné, et Ryo semblait également avoir quelque chose en tête basé sur sa connaissance de la Terre.

« Laissez-les se battre, et si Abel perd, ce ne sera pas un abus envers les prisonniers ! »

"Si je perds dans un match sérieux, je mourrai, non ?"

"Si tu dois mourir comme ça, alors Abel est ce genre d'homme !"

« De quoi s’agissait-il plus tôt lorsque vous avez dit que vous pouviez avoir pleinement confiance en mon jugement ?

Les relations entre les gens peuvent parfois être incompréhensibles pour les autres.

Il semble qu'il y ait des moments où même les personnes impliquées ne peuvent pas comprendre, encore moins les autres...