Chapitre 247: Chapitre 247 (FR)

"Si 'Goryu' était à Carlisle..."

Dans le bureau de la Guilde des Aventuriers de Lun, le Maître de Guilde Hugh McGrath grogna.

Cette information est venue du marquis Heinlein, qui assiste Abel.

Il était une fois le Grand Maître lui-même venu demander à l'Épée Rouge de le rechercher après avoir perdu le contact avec le Goryu.

À cette époque, il fut décidé qu'Abel, le deuxième prince, serait envoyé au Pays du Crépuscule, et que les aventuriers de classe B et C de la capitale royale seraient envoyés à la recherche des cinq dragons, car l'endroit où ils avaient perdu le contact était proche de la frontière avec l'Empire, et il était considéré comme trop dangereux d'envoyer le deuxième prince, Abel.

En fin de compte, je ne suis pas allé jusqu'à la ville de Run, et Hugh était tellement occupé que j'ai complètement oublié ce qui s'est passé après cela.

Un tel cinq dragons se trouve dans le même duché de Flitwick au nord et est probablement du côté de l'ennemi.

Que cet ennemi soit le « roi Raymond » ou l'« Empire » n'a pas encore été déterminé.

"De toute façon, c'est une force gênante à avoir comme ennemi..."

Hugh a littéralement perdu la tête.

S’ils apparaissaient sur le champ de bataille, ils tueraient les soldats.

La puissance de combat des aventuriers de classe A est extrêmement élevée.

La seule façon de le supprimer est de préparer un aventurier du même rang, ou d'utiliser une attaque de saturation avec un aventurier de classe B... c'est extrêmement gênant.

Cependant, ce qui est encore plus gênant, c'est lorsque quelqu'un est envoyé en mission d'assassinat.

Qu'il s'agisse du roi Raymond ou du roi Abel, l'organisation en est encore au stade où l'existence du roi est l'individu.

Il n’existe pas de bureaucratie forte dotée d’un système systématique de remplacement des personnes, ni de personnes autour d’elles qui peuvent immédiatement remplacer quelqu’un même en cas de décès.

"Si le roi meurt, c'est fini"

C'est une situation dangereuse, comme un jeu de société.

Et si un pion puissant se précipitait avec un oeil sur sa vie...

C'est comme un dragon au shogi ou une reine aux échecs entrant dans le camp.

La vie du roi est une lueur d'espoir... Même s'il parvient à la protéger, ceux qui le protègent subiront de gros dégâts.

Ils ont été abattus au coup par coup, ce qui a désormais entravé le maintien de la ligne de front.

Comment utiliser des pièces puissantes.

C’est une partie qui nécessite des perspectives à la fois stratégiques et tactiques.

"J'ai vérifié l'épéiste, le lancier, le magicien du feu et l'éclaireur... quatre personnes ? C'est 'Cinq Dragons', donc il y en a cinq, n'est-ce pas ? L'autre est Henning, un prêtre... pourquoi n'est-il pas là ?"

Hugh McGrath marmonnait de telles choses en se creusant la tête.

"Quatre personnes autres que le prêtre Henning..."

Le roi Abel avait également vu les mêmes documents qui avaient été transmis à Hugh McGrath.

"C'est incroyable qu'ils soient tous de classe A."

Tout en écoutant les murmures d'Abel, Ryo s'assit correctement sur son canapé habituel et exprima ses pensées.

La raison pour laquelle je suis assis, c'est pour boire du café.

"Ah. Ce sont des aventuriers qui sont au sommet du royaume en termes de palmarès et de capacités."

"Jusqu'à ce qu'Abel devienne un parti de classe A, ils étaient le seul parti de classe A dans le royaume. Dire qu'ils deviendraient nos ennemis..."

Abel expliqua, et Ryo secoua légèrement la tête et se lamenta.

"J'espère que c'est une sorte d'erreur..."

Abel a également prononcé ces mots en secouant légèrement la tête.

« Si vous étiez Abel, seriez-vous capable d’affronter ces cinq, ou peut-être quatre ? » et les vaincre.

"Non, c'est impossible. Pour être honnête, même si je suis l'épéiste San-dono, je n'arrive pas à le faire tout seul..."

"Es-tu vraiment si fort ?"

Abel le nia encore une fois en secouant la tête, et Ryo grommela avec un air troublé sur le visage.

" Qu'allez-vous faire s'ils attaquent ce manoir ? Si Abel meurt, vous aurez des ennuis... Je pense qu'il y a pas mal de gens qui auront l'air troublés. "

"Ah... tu as juste l'air troublé."

"S'il vous plaît, ne vous laissez pas emporter par des choses comme ça. Je voulais juste reformuler mes mots au cas où personne n'aurait de problèmes. C'est vrai, même si Abel devient comme ce roi, il brandit toujours l'épée tous les jours. C'est une chose merveilleuse, alors continuez à le faire."

"Oh, oh..."

"Parfois, j'entraîne les chevaliers et leur moral semble s'être amélioré lorsqu'ils voient Abel brandir une épée. En tant que roi, il fait un excellent travail."

"Oh vraiment?"

« Ici, je voudrais suggérer un autre bon moyen d'augmenter la réputation du roi Abel !

"Non, je peux l'imaginer même si tu ne me le demandes pas..."

"Si tu m'achètes à manger..."

"Oh, c'est ce que je pensais !"

Bien sûr, tant qu'il restera au manoir du seigneur, Ryo aura trois repas par jour et une sieste... bien qu'il n'y aura pas de sieste, trois repas et une nuit de sommeil seront garantis.

Il n’était pas nécessaire qu’Abel fasse tout son possible pour lui acheter de la nourriture.

"Hé, Ryo..."

"Oui ? Encore..."

"Ce n'est pas une question d'argent !"

"Tu étais en avance sur le calendrier..."

Ryo baissa la tête alors qu'il était le premier frappé.

"Euh, une tour de glace se forme et disparaît depuis dans le coin de la pièce..."

"Tu as vraiment remarqué!"

Abel dit cela en regardant le coin de la pièce, et Ryo hocha la tête en réponse.

Dans un coin de la pièce, la tour de Tokyo, faite de glace et de la taille d'un humain, apparaît et disparaît.

"C'est une version légèrement plus grande de celle que Ryo fait parfois sur ses paumes, ses épaules ou sur sa tête. Celle qu'il appelle la Tour de Tokyo."

"Ouais. Tu t'en souviens bien."

Auparavant, Ryo avait créé une tour de Tokyo miniature en glace pour pratiquer le contrôle magique dans un endroit où personne ne pouvait voir, mais depuis qu'il avait accepté l'escorte d'Abel, il s'entraînait dans cette pièce.

Bien sûr, quand Abel était seul.

On pourrait aussi dire que vous avez renoncé à le cacher à Abel.

"Non, je suis impressionné par le sérieux de Ryo quand il s'agit de cette partie."

"Je suis sérieux... il y a beaucoup d'adversaires forts. Je ne peux rien faire pour ma propre vie, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, j'en suis sûr."

Quand Ryo pencha la tête et dit avec un visage que c'était naturel, Abel se gratta la tête et répondit.

Du point de vue d'Abel, il a été impressionné par les efforts continus de Ryo même s'il est devenu plus fort, mais du point de vue de Ryo, il estime que même s'il fait de gros efforts, ce n'est toujours pas suffisant quand il pense à combattre quelque chose comme le démon Leonor.

"Contrôle de la magie... Je l'appelle ainsi, mais plus vous l'utilisez, plus vous l'utilisez, plus vous devenez meilleur dans le contrôle précis de la magie, ou dans la capacité de la générer instantanément. C'est comme utiliser une épée. C'est pourquoi je passe chaque minute libre à m'entraîner !"

"Pour cette raison, je me prélasse sur le canapé..."

"Abel, il est possible que tu construises une tour non pas dans le coin de la pièce, mais quelque part à une centaine de mètres de là, que tu ne peux pas voir."

"Oh, c'est possible. C'est possible, mais Ryo ne le fera pas."

"image……"

"Si vous réussissez dans un endroit comme celui-là, cela ne montrera pas que vous travaillez dur !"

"Pouah..."

Ryo a été touché là où ça faisait mal et s'est effondré.