Chapitre 329: Chapitre 329 (FR)

"Qu'est-ce que c'est ? On dirait que quelque chose tombe du ciel."

« Une cascade de lumière rouge ? »

Ryo demande de qui il s'agit, et le prêtre Eto répond dans un murmure.

La scène semblait tellement irréelle.

On dirait qu'une cascade rougeoyante tombe du ciel dans la ville entourée des murs du château...

"Est-ce que c'est... de la magie... ?"

"Je ne sais pas... mais la façon dont la magie dérive..."

La personne qui a posé la question était Harold, l'épéiste de la salle 11, et la personne qui a répondu était Sieg, le prêtre.

L'épéiste jumeau Gowan regardait la scène avec la bouche grande ouverte.

"J'ai entendu dire que la magie dans les pays occidentaux est assez différente de celle des pays centraux... mais ça..."

Marmonna le prêtre Eto.

"C'est un peu comme la magie de ce magicien des flammes explosives..."

Amon hocha la tête au murmure de l'épéiste Nils.

Peut-être que ce qu'ils ont ressenti tous les deux était la <Vraie Chute du Ciel et de la Terre> d'Oscar.

Le <True Heaven and Earth Collapse> original est une magie d'annihilation à grande échelle pour attaquer les villes.

Si vous l'utilisez sur une ville, il est possible qu'une scène comme celle devant vous apparaisse...

Même si tous les six disaient des choses différentes, Ryo resta silencieux.

Pour Ryo, c'était comme si un grand groupe d'anges descendait du ciel.

Peut-être était-ce dû à la connaissance de la Bible sur Terre.

Le livre de Daniel de l’Ancien Testament rapporte une vision que le prophète Daniel a eue.

Dans le septième chapitre, il est dit qu'il y a des milliers et des milliers de personnes qui sont censées être des anges...

Même si c'est mille fois mille, ça fait quand même un million.

100 000 000 de fois plus que 10 000 000...

La vue de tant d'anges dansant...

Eto, qui semblait ressentir quelque chose les yeux fermés, marmonna après avoir ouvert les yeux.

"Je peux sentir le pouvoir magique de cette cascade de lumière rouge à une telle distance..."

"Oui. N'est-ce pas similaire ?"

Sieg, également prêtre, a répondu aux paroles d'Eto.

"Oh, tu l'as ressenti aussi, Sieg ?"

"Oui. Je peux ressentir le pouvoir magique de cet homme aux allures de 'prêtre' qui nous a téléportés."

"Hé, tu es sérieux..."

Et, dit Sieg, et Nils répondit en fronçant les sourcils.

Naturellement, non seulement la Mission du Royaume, mais aussi la Mission Impériale et la Mission Combinée, qui avaient atteint la colline plus tôt, se sont arrêtées et ont observé la scène.

Les chefs de ces deux pays, l'ancien empereur Rupert et l'ancien roi Roberto Pirlo, se sont réunis pour rendre visite à Hugh McGrath, le chef de la mission du royaume.

"Eh bien, Commandant McGrath, que pensez-vous que nous devrions faire ?"

Le premier à le dire fut l’ancien empereur Rupert, chef de la mission impériale.

Hugh se tourne vers Rupert et Roberto Pirlo.

Bien sûr, la question de Rupert n’est pas qu’il veut l’opinion de Hugh parce qu’il ne sait pas quoi faire.

Les élèves de leur classe ont naturellement déjà les réponses en eux-mêmes avant de les poser aux autres.

Pourtant, j'ose demander...

«Montrez par votre réponse si vous êtes digne d'occuper ce poste.»

C'est ce que cela signifie.

Quel genre de point de vue ?

C'est évident.

Autrement, il ne pourrait en aucun cas diriger le pays pendant des décennies en tant que pouvoir suprême.

Ce n'est pas quelque chose que tout le monde peut faire.

Tout ce qui est requis est la réponse attendue par la personne qui pose la question, ou une meilleure réponse.

Bien sûr, Hugh l’avait compris aussi.

(En fait, l'empereur précédent et le roi précédent étaient des monstres en politique qui avaient obtenu des résultats incroyables... C'est vraiment un lourd fardeau pour moi... Je déteste sérieusement Sa Majesté Abel pour m'avoir forcé à occuper ce poste.)

Je pensais à ces choses dans mon cœur, mais bien sûr, je n'en ai montré aucune sur mon visage.

"Je pense qu'il serait préférable que la force principale reste telle qu'elle est et envoie des éclaireurs dans et autour de la ville. C'est assez loin de la ville, donc marcher ou courir prendrait trop de temps. Nous avons donc besoin de gens qui savent monter à cheval. Et de gens qui ont une formation en magie. Je ne suis pas sûr de vouloir les envoyer, mais il y a beaucoup d'aventuriers qui ne savent pas monter à cheval... Je suis désolé."

En d’autres termes, des missions de reconnaissance dangereuses devraient être envoyées depuis l’Empire et l’Alliance.

Les gardes du corps du royaume sont tous des aventuriers, ils ne peuvent donc pas monter à cheval.

"Kukuku... Je suis désolé d'entendre cela, Votre Majesté Roberto Pirlo."

"Non, pas du tout. Le héros de la Grande Guerre semble être doué pour les négociations."

L'ancien empereur Rupert a légèrement ri et l'ancien roi Roberto Pirlo a souri.

Il semble que la réponse de Hugh ait dépassé leurs attentes…

Le gros de la mission est resté stationnaire sur la colline.

De là, j'ai vu un groupe d'une vingtaine d'éclaireurs à cheval se diriger vers la ville.

« Est-ce que ce sont… des gens de l'Empire ?

"Il semble que oui."

Nils à côté de lui hoche la tête en réponse à la question de Ryo sur qui il est.

"C'est une bonne chose, Nils. Ne pas pouvoir monter à cheval m'a évité de devoir participer à une mission de reconnaissance aussi dangereuse."

"J'ai l'impression d'être ridiculisé..."

"Hein ? Tu peux monter à cheval ?"

"...Non, je ne peux pas rouler."

Nils répond à la question de Ryo en fronçant les sourcils.

« Nils… tu perds face à tes juniors ? »

"quoi?"

"Peut-être que les trois personnes dans la salle 11 devraient pouvoir monter à cheval."

Après que Ryo ait dit cela, il se tourna vers les trois personnes dans la salle 11.

"Oui...oui..."

"Allons-y…"

"Je peux monter à cheval, mais pourquoi Ryo-san a-t-il pensé ça ?"

L'épéiste Harold répond avec un regard agacé, l'épéiste jumeau Gowan comprend qu'Harold respecte Nils, et le prêtre Sieg se demande pourquoi Ryo sait cela.

Et Nils, l'épéiste senior, regarde les trois avec une expression choquée...

Eto et Amon, qui ne savent pas monter à cheval comme Nils, ont un sourire amer...

"Harold est le fils de Son Altesse le Prince héritier Caïn. Son Altesse Royale était une personne très intelligente, donc en tant que membre de la famille royale, il aurait dû recevoir l'éducation nécessaire. Gowan deviendra également un jour le serviteur d'Harold, il aurait donc dû être formé pour pouvoir monter à cheval. Sieg... J'ai l'impression qu'il a été formé dans cet aspect dès son plus jeune âge. C'est pourquoi j'ai pensé qu'ils seraient tous les trois capables de monter à cheval. "

"Je-je vois..."

Bien que Nils ait l'impression que la fière explication de Ryo contient un raisonnement assez raisonnable, il n'a d'autre choix que de l'accepter car elle finit par être vraie...

Les trois personnes présentes dans la salle 11 furent surprises de constater que leur raisonnement était assez précis, même s'il s'agissait d'une supposition aléatoire.

Dans la plupart des cas, tant que vous répondez correctement, vous pouvez couper le bruit autour de vous.

L'épéiste Harold fut un peu surpris par les paroles de Ryo.

« Ryo-san, est-ce que tu sais pour ton père ?

Il a dû être intéressé par l'expression de Ryo, "Son Altesse Caïn était une personne très intelligente."

"Je ne le connais pas directement. Cependant, j'ai vu les devoirs que Son Altesse Caïn a préparés pour l'éducation impromptue d'Abel. C'étaient toutes des questions très merveilleuses. Les questions révèlent le niveau intellectuel de la personne qui a créé les questions. En regardant cette question, il est clair que Son Altesse Caïn avait les qualités d'un grand prince. "

"Père s'occupe du problème de Sa Majesté Abel..."

Harold avait l'air un peu triste face à l'explication de Ryo.

"Je n'ai jamais vu mon père me créer un tel problème..."

C'était probablement la raison de son expression solitaire.

« Harold avait-il une mauvaise relation avec Son Altesse Caïn ?

"Ah non, ce n'est pas le cas. C'est vrai que mon père était souvent malade, mais quand il allait bien, il m'apprenait beaucoup."

Harold répondit précipitamment à la question de Ryo.

"Je pense que le problème avec Abel a été créé par nécessité."

Ryo regarda Harold dans les yeux et dit.

Puis il a continué à parler.

"Si c'est vrai, j'aurais dû passer plus de temps à lui enseigner correctement. Il semble qu'Harold ait pu apprendre directement de Son Altesse Caïn, mais Abel était parti travailler comme aventurier. Même s'il ne comprend pas complètement ce qu'il a appris maintenant, il pourra peut-être le comprendre plus tard."

"……Oui"

Au coin des yeux d'Harold, il y avait une légère lueur...

Pendant que cette conversation se déroulait sur la colline, les éclaireurs de la mission s'approchaient de la ville.

En approchant de la ville, ils remarquèrent quelque chose.

"Capitaine, il n'y a personne en dehors de la ville."

"Oh, c'est bizarre."

Si un incendie se déclare ou si quelque chose d’inhabituel se produit dans la ville, les gens tenteront probablement d’évacuer l’extérieur de la ville.

Cependant, même si les portes de la ville restent ouvertes, personne n’en est sorti…

Immédiatement après, la cascade de lumière disparut.

"La cascade de lumière a-t-elle disparu ? Il n'y a personne à l'extérieur du château... Je pensais que s'il y avait du monde, je pourrais leur demander quelque chose, mais... je n'ai pas d'autre choix que de me précipiter à l'intérieur."

"Oui!"

Tous les membres ont répondu aux paroles du capitaine sans aucune hésitation.

ils étaient une élite.

Quatre heures plus tard.

La mission du royaume a également été informée que les éclaireurs étaient de retour et qu'ils feraient rapport.

L'équipe de reconnaissance rendra compte directement non seulement à l'ancien empereur Rupert, mais aussi à l'Union et au Royaume en même temps.

Par conséquent, Hugh McGrath, le chef de la mission du royaume, s'est rendu à l'endroit désigné... mais...

"Pourquoi Ryo te suit-il ?"

J'ai remarqué que le magicien de l'attribut eau me suivait secrètement et m'a blâmé.

Je l'ai remarqué assez tôt, mais j'essayais d'aller ailleurs, et je pensais que c'était dans la même direction... mais on dirait qu'il me suivait.

Ryo lui-même semblait le suivre.

"Hé Hugh, si tu le dis si fort, les autres le remarqueront!"

Ryo rétorqua précipitamment.

"Non, tout le monde l'a remarqué..."

dit Hugh sous le choc.

"Ça ne peut pas être comme ça..."

Ryo regarde autour de lui.

"Je n'ai rien vu."

Ancien empereur Rupert.

"Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que tu me le dises."

Ancien roi Roberto Pirlo.

"Regarder!"

» dit fièrement Ryo.

"Tu es vraiment idiot ! Pourquoi es-tu empoisonné !"

crie Hugh.

"M. Hugh, veuillez m'excuser. Même s'ils sont du même rang que les commandants, ils sont Sa Majesté l'Empereur et Sa Majesté le Roi. Soyez prudent avec vos paroles."

Pour une raison quelconque, Ryo le dit d'une manière autoritaire.

"Comme prévu de la part de Ryo-dono, qui est connu comme le vassal du roi Abel. Comme prévu, il n'est pas le duc en chef du royaume."

"Maître McGrath est aussi un héros du royaume. N'oubliez pas que ses paroles et ses actions attirent toujours l'attention."

"Putain..."

Pour une raison quelconque, Hugh McGrath a été réprimandé par les Big Three, Ryo, Rupert et Roberto Pirlo...

Bien que Hugh ait ressenti un peu, non, beaucoup d'insatisfaction, le rapport de l'équipe de reconnaissance a été exécuté.

Quant au contenu...

De nombreux bâtiments étaient en feu. Ou alors il a été brûlé.

Il n'y avait personne en ville.

Il n'y avait même pas de cadavre.

"N'allez pas en ville."

"En effet. Un de ces jours, venons voir les troupes de la garnison du duché dans d'autres villes. Je pourrais le voir depuis cette colline, et je suis sûr que vous pourrez le voir depuis d'autres endroits aussi."

« Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux attendre sur cette colline ?

"Si nous hissons un drapeau, les troupes venues en ville pour nous surveiller tenteront de nous contacter. La nouvelle de notre arrivée du Royaume de Spho a été transmise à la Principauté."

Les accords furent conclus les uns après les autres entre l'ancien empereur Rupert et l'ancien roi Roberto Pirlo.

L’autre leader, Hugh McGrath, regarde cela les bras croisés.

Ryo, qui regardait de côté, était nerveux.

Ensuite, elle chuchote secrètement à Hugh.

« Hugh-san, ne serait-ce pas une bonne idée d'exprimer votre opinion ?

"Hmm ? Ce n'est pas nécessaire, n'est-ce pas ?"

"Hugh McGrath, nous y sommes ! Si vous ne lui plaisez pas, les gens vous regarderont à la légère, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi..."

Hugh est surpris par la mystérieuse proposition de Ryo.

Finalement, c'est dix jours plus tard que l'envoyé a pu entrer à Diar, la capitale du duché de Cucy, après avoir pris contact avec l'unité venue enquêter sur l'étrange situation dans la ville.