Chapitre 729: Chapitre 729 (FR)

Premier Groupe d'Assaut sous le commandement de la Marine Centrale du Royaume de Suje.

Il n'est pas exagéré de dire qu'ils constituent le groupe le plus puissant de la Suje Royal Navy, tant dans les batailles sur pont que sur terre.

Ils sont dirigés par le commandant du groupe d'assaut Monrashue.

Cependant, la personne à côté de Montracieux n'a pas l'air forte, peu importe comment on la regarde.

Il vient de sortir de la salle de conférence et nous a rejoint il y a quelque temps.

Un homme d'âge moyen qui n'est pas très grand, n'a pas beaucoup de muscles et ne semble pas avoir de grandes capacités de combat individuelles.

Ses traits du visage peuvent être médiocres pour certaines personnes, et il est difficile d'imaginer qu'il ait des supportrices enthousiastes.

"Hé, Lockday, je suppose que l'amiral n'a pas besoin de venir en première ligne."

Montracieux fronce les sourcils et appelle un homme d'âge moyen... l'amiral Lockday.

"Je le pensais aussi, mais Son Excellence Kabui Somar m'a donné des instructions directes... donc dans un sens, je n'avais pas d'autre choix que de sortir."

Rock Day répond en fronçant les sourcils.

"Eh bien, c'est angoissant de participer à une réunion et d'accueillir des gens effrayants... ou plutôt de s'inquiéter pour eux. Peut-être que c'est mieux que ça."

« Des gens horribles ?

Monrasieux penche la tête aux paroles de Lockday.

Montracieux imagine les visages des gens du gouvernement central et du siège, mais il n’y a personne que Lockday qualifierait de « terrifiant ».

Tout au plus, il s'agit de son patron direct Kabui Somaru et de sa bien-aimée reine Iliaja.

Cependant, je ne pense pas que Rockday les qualifierait de « terrifiants ».

"Oui, en fait, il y a deux personnes terrifiantes, Abel-san et Ryo-san, qui séjournent là-bas. Il semble qu'ils aient rejoint Votre Excellence sur l'île de Lulu au nord, qui a récemment rejoint notre royaume."

Plutôt que d'utiliser le duc de Rondo, j'aimerais utiliser l'ancienne façon de dire Rock Day.

"Abel et Ryo ? Je me souviens avoir entendu ça quelque part..."

"Eh bien, vous devez l'avoir fait. C'est Abel-san qui a traversé le pont de glace de 200 mètres de long, est monté à bord du vaisseau amiral, vous a coupé les deux bras et m'a enfoncé son épée dans le ventre."

"Est-ce que c'est l'homme à l'épée magique ?"

L'explication de Rock Day m'a complètement rappelé Montracieux.

Par nécessité, ils attaquèrent la flotte du royaume du domaine de Komakyuta, qui transportait Iriaja, la sixième princesse de l'époque.

Cependant, à ce moment-là, il fut attaqué par une forte contre-attaque, et les épéistes en question montèrent à bord du vaisseau amiral, lui lançant un regard douloureux.

"Je vois, le nom de cet épéiste était définitivement Abel. Alors, Ryo est-il le magicien de ton partenaire ?"

"Oui. Il a construit un long pont de glace... J'ai entendu plus tard qu'il était le seul à avoir construit ce pont. C'est impossible."

"hé hé……"

Lockday, qui est également magicien, secoue la tête et dit ceci, tandis que Montracieux, qui ne sait pas utiliser la magie mais s'y connaît en magie grâce à sa position de commandant, fronce encore plus les sourcils.

"C'est vrai. En parlant de Ryo-san, il est également célèbre en tant qu'auteur du livre actuellement populaire "Such Abel is a Hungry Swordsman".

"C'est intéressant!"

"Ah... nous avons aussi des lecteurs fidèles ici."

Montracieux hoche fortement la tête et Rockday est surpris de l'étendue de son influence.

Oui, « Such Abel is a Hungry Swordsman » est en passe de devenir un best-seller.

"Je vois, le nom 'Abel' qui y apparaît semble familier..."

Montracieux hochait la tête à plusieurs reprises.

L'éclaireur est de retour.

"comment était-ce?"

"Il y a environ 100 ennemis."

"Le quartier général s'attendait à ce qu'il y ait 50 à 70 personnes, mais..."

"Un peu trop. Eh bien, c'est dans la marge d'erreur."

Monrasieux hausse les épaules aux paroles de Lockday.

"Le prince et le corps diplomatique de la Fédération, qui séjournent dans la maison d'hôtes d'État située dans un coin du palais royal, ont été encerclés et neutralisés. Par conséquent, dit Son Excellence, cette base est la force principale de la Fédération Gegish Lu."

"Si nous détruisons cet endroit, il n'y aura plus de mal à Sa Majesté la Reine."

Lockday rapporte et Montracieux hoche vigoureusement la tête.

Les dirigeants du groupe d’assaut autour d’eux hochaient également la tête encore et encore.

Tous semblaient déterminés.

À l’origine, il s’agissait d’un groupe d’assaut qui montait sur le pont d’un navire ennemi pour ouvrir la bataille.

Cependant, à cause de cela, il est fier que sa loyauté et sa fierté envers la Royal Navy soient sans égal.

Sa loyauté envers Kabui Somaru, qui dirigeait la Royal Navy, est sans égal.

Dans le même temps, sa loyauté envers la reine Iliaja est devenue extrêmement forte ces derniers temps.

"Était-il le deuxième prince de Sa Majesté l'ancien roi ? Cela ne ferait que semer la confusion s'il sortait maintenant."

Ses subordonnés hochent la tête aux paroles de Montracieux.

Même Rockday, qui ne peut honnêtement pas accepter cela en raison de sa position, hausse les épaules et accepte.

Le royaume de Suje est enfin calme, unifié et sur le point de croître en tant que pays.

Même s'il se manifeste à ce moment-là... il n'obtiendra probablement pas le soutien du peuple.

Cependant, ni le Second Prince ni la Fédération Gegish Lu ne recherchent quelque chose comme ça.

Ils ont tous les deux une conversation tellement triviale, mais les gens autour d'eux bougent toujours.

La stratégie avait été planifiée depuis longtemps, et le nombre d'ennemis était dans la fourchette attendue... Montracieux a dit que c'était une "erreur", donc c'était dans la fourchette attendue.

Si tel est le cas, il n'est pas nécessaire que Montracieux donne des instructions, et il n'est pas nécessaire que Lockday intervienne.

Ce qui leur est demandé, c'est...

"Commandant, tout est prêt."

Rapport des subordonnés.

"Bien. Maintenant, lançons la stratégie."

Montracieux prend la décision de lancer l'opération.

Le courageux First Strike Group de la Marine centrale a commencé son assaut.

Vingt minutes plus tard.

"Il semble que l'ennemi ait été anéanti et la base capturée."

"D'accord."

Le commandant Montracieux hoche la tête avec satisfaction au rapport de son subordonné.

Cependant, je remarque que l'amiral et sorcier à côté de moi a une expression sur le visage qui ne semble pas être dans son cœur.

"Quoi de neuf, Rock Day ?"

« Nous mettons en place un outil d'alchimie pour les empêcher de s'échapper… Nous avons capturé les trois fugitifs !

Après que l'amiral Lockday ait dit cela, il s'est immédiatement mis à courir.

Montracieux le suit silencieusement.

« Avez-vous entendu dire que l'ennemi a été anéanti ?

» demanda Montracieux en courant.

"Ils ont probablement creusé un passage souterrain à l'avance pour s'échapper. Si vous avez un magicien aux attributs terrestres, cela ne devrait pas être si difficile."

"Comme prévu, c'est très convaincant quand quelqu'un qui utilise un magicien d'attribut terrestre le dit."

L'amiral Lockday est un magicien des attributs de la Terre.

"En prévision de cela, j'ai installé les outils d'alchimie assez loin de la base. C'est une bonne chose que j'étais préparé."

"Tu es incroyable, après tout."

Rock Day le dit avec désinvolture, Monrasieux loue.

Montracieux a fait l'éloge de Lockday depuis la dure défaite à Comacuta.

Bien sûr, jusque-là, il les avait beaucoup appréciés par rapport aux autres Royal Marines... mais maintenant, il les reconnaissait comme étant juste derrière Kabui Somaru.

"Tous les trois courent vers l'ouest à environ 100 mètres devant nous."

"À l'ouest ? Il y a plusieurs criques. Y a-t-il des navires de secours cachés là-bas ?"

"Une crique ? Si telle est votre destination, il y a une piste d'animaux à proximité. Si vous la suivez à partir de là, vous pouvez l'attraper avant qu'elle n'atteigne la crique."

"Comment le sais-tu ?"

"J'ai aussi eu du mal sur terre jusqu'à ce que je devienne amiral, n'est-ce pas ?"

Lockday dit cela avec un sourire, puis il se plaça devant Montracieux et entra dans une rue secondaire.

Montracieux le suit.

Cinq minutes plus tard.

"Je l'ai attrapé."

"Demandez d'arrêter"

Montracieux répond au rapport de Rock Day.

« <Ishinuki> »

Pendant que Rockday chantait, six lances de pierre volèrent.

Sur les trois personnes qui couraient devant moi, quatre jambes en ont été transpercées.

La seule personne qui courait au centre, vêtue d'une robe blanche, était la seule personne que la lance de pierre n'avait pas touchée.

La raison en est facile à voir.

"Un sort ? Cette robe est un utilisateur de sorts."

Rock Day élève la voix.

Bien qu'il n'ait probablement pas entendu la voix, la robe blanche s'arrêta et se tourna vers eux deux.

Monrasieux rattrape les deux hommes tombés au sol après que leurs jambes ont été transpercées par une lance de pierre et leur donne un coup de pied à la tête, les assommant.

Une lance de pierre y vole.

Bien sûr, ce n'est pas Rock Day qui l'a sorti.

Caquetage.

Gorgée!

Deux lances de pierre ont été tirées, visant les deux personnes qui ont perdu connaissance.

En revanche, Montracieux joue avec son épée.

L'autre est repoussé par un mur de pierre construit par Rock Day.

L’instant suivant où il donna un coup d’épée, Montracieux frappa la robe blanche.

D'accord.

Une robe blanche bloque le coup d'épée de Montracieux.

"Tais-toi ? Ne fais rien de méchant."

» dit Montracieux en lançant une série d'attaques, mais la robe blanche les reçut sans un mot.

Pendant ce temps, les deux personnes assommées par Rock Day étaient recouvertes d'un mur de pierre.

Un prisonnier de guerre, ou un témoin cette fois.

"Tch"

Un petit mais net clic s’échappa de la bouche en robe blanche.

"Il est stable, n'est-ce pas ? Il est si prudent qu'il en est un lâche."

"Ne dites rien d'inutile et surmontez-le rapidement."

Il a dû entendre les paroles de Montracieux.

Rock Day se plaint.

"Non, Lockday, cette robe blanche est aussi solide avec une épée, n'est-ce pas ?"

"Vous êtes le commandant du Premier Groupe d'Assaut, n'est-ce pas ? Il n'y a pas beaucoup d'utilisateurs d'épée plus forts que vous. Et il est aussi un utilisateur de sorts, n'est-ce pas ?"

"Même si tu le dis."

En fait, les coups de Montracieux sont tranchants.

Dans sa main, il tenait une épée droite trop courte pour être appelée une épée, mais trop longue pour être appelée un couteau.

C'est mon épée préférée, que je manie même sur le navire.

L’épée brandie par la robe blanche, en revanche, n’était pas longue non plus.

Je me demande si elle a à peu près la même longueur que l'épée brandie par Montracieux.

Cependant, ils semblent complètement différents.

"N'utilisez pas une épée inhabituelle."

Montracieux marmonna soudain.

L’épée brandie par la robe blanche ondulait.

Ce n'est pas doux.

Probablement en fer.

L'épée elle-même est en fer et a une forme incurvée semblable à celle d'un serpent.

"Je l'ai vu à des fins cérémonielles, mais c'est la première fois que je le vois utilisé."

"Alors meurs avec ça dans les yeux."

Lorsque la robe blanche ouvrit la bouche pour la première fois, elle entra aussitôt.

Jacky.

Les épées « glissent » les unes contre les autres

L'épée glissa et frappa Montracieux à la poitrine.

Mais...

« <Ishinuki> »

La lance de pierre de Rockday attaque White Robe directement au-dessus.

Le sort n'arriva pas à temps, et la robe blanche dégaina son épée et fit un grand bond en arrière.

"C'est une nuisance..."

La robe blanche regarde Rock Day.

L'instant d'après, il fronça les sourcils.

"Je me souviens de son nom, Rockday... Amiral de la Marine centrale et sorcier de l'Empereur Tyrant Stone."

"Deux vieux noms."

Rockday fronça également les sourcils en entendant cela.

Ce ne sont pas deux noms que j’aime vraiment.

Avalez, avalez....

Entre la conversation entre White Robe et Lockday, Montracieux intervient à nouveau et déclenche une série d'attaques.

Pourtant, tout est parfaitement accepté par White Robe...

"Quelle est cette dureté ?"

"Est-ce Montracieux, commandant du 1er Groupe d'Assaut ? Sa méthode d'entraînement est différente de la vôtre."

« Hozaké ! »

Monrashue en colère.

Augmente la vitesse et la force des attaques consécutives... mais le résultat reste le même.

Rock Day, qui regardait le combat à l'épée entre les deux, commença à pencher la tête.

Monrasieux le saisit du bord de son champ de vision.

"Qu'est-ce qu'il y a, Rock Day !? Ne sois pas étourdi et donne-moi un coup de main."

"Cette maîtrise de l'épée en robe blanche est probablement une maîtrise de l'épée royale."

"dents?"

Monrasieux ne comprend pas le sens des propos de Rock Day.

Non, je comprends le sens de l'escrime royale.

Il s'agit d'une technique d'épée transmise dans le palais royal du royaume de Suje.

Ce n’est pas que quelque chose en particulier soit incroyable, mais les personnes qui peuvent l’utiliser sont spéciales.

Les seules personnes qui peuvent l'utiliser sont la famille royale du royaume de Suje, à l'exception de générations d'instructeurs d'escrime.

Cela signifie que vous pouvez l'utiliser...

"Cette robe blanche est le deuxième prince de Sa Majesté, Lord Hendrawa."

"Ah……"

Monrasieux grimace aux paroles de Lockday.

"Hmph, tu as remarqué ?"

La robe blanche, avec le coin de la bouche relevé et un sourire, est à l'origine le prince Hendrawa.

" Que dois-je faire ? La Royal Navy, qui est au service de la famille royale, ne peut pas pointer son épée sur moi, un prince, n'est-ce pas ? "

"C'est le contraire."

Pendant que Monrashou disait cela, il balança son épée extrêmement brusquement.

"Si vous partez, ceux qui menacent le règne de Sa Majesté se tiendront tranquilles. Il ne leur restera plus rien à transporter. Pour le bien de l'avenir du Royaume de Suje, je vais vous tuer ici."

Monrasieux dit « vous » au lieu de « prince » ou « votre altesse ».

« Je suis membre de la famille royale Sujie, n'est-ce pas ?

"C'est pourquoi ?"

« … Est-ce là l’étendue de la loyauté de la Royal Navy ?

"Si vous parlez d'un prince, ne vous méprenez pas."

» dit Montracieux avec un froncement de sourcils distinct sur le visage.

"Pensez-vous que simplement parce que vous êtes membre de la famille royale, vous pouvez accorder votre loyauté sans condition ? C'est pourquoi vous ne pouvez pas."

"Quoi?"

"Sa Majesté le précédent roi avait le cœur brisé pour son peuple et son pays. Sachant cela, la Marine a juré fidélité. Tout comme Sa Majesté Iliaja. Ce n'est pas parce qu'il est membre de la famille royale. Nous promettons fidélité à la façon dont il agit, prêts à tout sacrifier pour son peuple et son pays. C'est la Marine royale de Suje."

Même pendant ce temps, Montracieux ne lâcha jamais son épée.

"Hmm, c'était un discours intéressant. Mais il ne m'a pas vraiment touché."

"quoi?"

dit Hendrawa en riant, et Monrasieux plisse les yeux.

Caquetage.

Hendrawa agita son épée et sauta en arrière.

En même temps, il pleut du feu.

"＜Mur de pierre＞"

» a scandé Rockday, et un mur de pierre est apparu devant Montracieux.

Cela repousse la magie d’attaque d’attribut feu.

Et une pluie de flèches.

"c'est……"

"Ce sont des renforts ennemis."

Lockday répond aux paroles de Montracieux en fronçant les sourcils.

Le mur de pierre est encore élargi pour couvrir deux fois les deux prisonniers et les deux prisonniers inconscients.

"Est-ce vraiment impossible?"

"Ouais, c'est encore loin maintenant... ah, je ne peux même pas le chasser avec mes outils d'alchimie."

"Condamner"

"On n'y peut rien. Même ces deux prisonniers... c'est un accomplissement suffisant."

Montracieux a l'air frustré et Lockday hausse les épaules.

De cette façon, la force d'assaut de la Fédération Gegish Lu a été chassée.

Le lendemain du départ du corps diplomatique de la Fédération Gegish Lu du Royaume de Suje.

Ryo se tient dans le port et regarde vers le nord-ouest.

Le Royaume de Knightley devrait aller dans cette direction.

Au fait, Abel se tient à côté de moi.

"Pourquoi ne traversons-nous pas l'océan vers l'ouest ? Peut-être que le Rainshooter a également traversé cet océan, donc si nous avons de la chance..."

«Je veux vraiment faire ça, mais…»

Ryo regarde derrière lui.

Il y a deux chevaux bien-aimés que j’ai emmenés faire une promenade.

"Si quelque chose arrivait, nous serions jetés à la mer. S'il n'y avait que moi et Abel, nous pourrions le gérer, mais l'Andalousie et les autres..."

"Ryo, et si on le protégeait en l'entourant de glace ?"

"La magie peut probablement encore être supprimée."

"Ah……"

Ryo a l'air frustré et Abel a l'air compréhensif.

Oui, même si Ryo connaît bien la magie des attributs de l'eau et a perfectionné son contrôle magique, ses produits magiques sont volés par le Kraken.

Autrement dit, vous ne pouvez pas utiliser la magie.

S’il est créé par alchimie, il ne peut pas être volé.

Donc, si vous devez en gérer un, vous devriez être capable de le gérer d’une manière ou d’une autre.

Cependant, si vous avez affaire à plusieurs personnes... Je pense qu'il y a de fortes chances que vous soyez écrasé par cette violence physique...

"Après tout, je suis encore faible."

"Non, c'est une question de comparaison."

« Mais ça ne finira pas comme ça !

"Ou……"

"Un jour, je vaincrai définitivement même le Kraken avec ma magie !"

Déclare Ryo en levant le poing.

Abel veille sur lui.

En arrière-plan, Andalousie et Feiwan faisaient de petits bruits.

Peut-être qu'il célébrait la déclaration de Ryo.