Chapitre 264: Chapitre 264 (FR)

C'est quatre jours après la fin de la « Fête de la Libération » que l'armée du Sud dirigée par le roi Abel quitta la capitale royale.

Le nombre et la composition des combattants sont restés presque inchangés par rapport à la bataille de Gold Hill.

Tout au plus, Elliott Austin, marquis de Wiston, conduisit 300 chevaliers de son territoire et rejoignit la bataille, et des aventuriers de la capitale royale les rejoignirent.

C'est parce qu'ils n'ont pas eu le temps de se regrouper, ils ont donc délibérément choisi d'avancer avec l'armée du sud.

Après la libération de la capitale royale, les nobles qui ont offert leur soutien au roi Abel se sont vu proposer une coopération sous la forme de fournitures diverses et de la force de défense de la capitale royale elle-même, plutôt que d'envoyer des troupes.

C'était en fait une bénédiction pour chaque noble, et la popularité du roi Abel était-elle encore plus élevée à cause de calculs, ou était-ce juste une coïncidence... ?

Au même moment où l'armée du Sud quittait la capitale royale, l'armée impériale quittait également Wingston et commençait à se diriger vers la ville de Stone Lake, à l'ouest.

Les deux armées commencèrent à se déplacer le long de la deuxième autoroute du royaume, qui allait de la capitale royale à Stone Lake, Wingston et Red Post, à la frontière orientale du royaume. De l'est et de l'ouest.

« Le champ de bataille se déroulera probablement au nord de Stone Lake, dans les plaines de Vichy. »

Phelps l'avait déduit sur la base des informations de la famille Heinlein.

Il faut deux jours pour marcher lentement de la capitale à Stone Lake.

Une distance où vous n'avez pas du tout besoin de vous précipiter et où vous n'avez pas à vous soucier du réapprovisionnement.

"La rébellion au sein de l'empire semble toucher à sa fin."

"Je n'ai pas beaucoup de temps pour ça non plus."

Abel a répondu au rapport de Phelps par un signe de tête.

Même si la rébellion du duc Morgrund au sein de l'empire prend fin, si un grand nombre de troupes impériales restent dans le royaume... on ne sait pas quel genre de mesures l'empereur prendra.

Cependant, même si l’on compare simplement leur force militaire actuelle, l’armée impériale a toujours un avantage.

Phelps termina son rapport et quitta la tente, et Abel poussa un petit soupir.

Tous les quatre étaient assis dans un coin de la tente et regardaient Abel.

Les Trois Épées Rouges et Ryo.

Ils tiennent des choux à la crème portables dans leurs mains et les portent régulièrement à leur bouche.

« Être roi, c’est dur, n’est-ce pas ?

Ryo dit cela en mangeant des choux à la crème et en attrapant le café qui était posé sur la table glacée devant lui.

"Le grand prêtre du temple central avait aussi l'air de traverser des moments très difficiles par moments... Je pense que les personnes de haut statut doivent avoir beaucoup de problèmes."

Richa hoche la tête à plusieurs reprises tout en se bourrant le visage de choux à la crème pendant qu'elle répond.

"Eh bien, vous ne pouvez pas faire cela à moins d'être bien payé."

C'est Rin qui dit cela tout en tenant des choux à la crème à deux mains.

À côté de lui, Warren hoche gravement la tête.

L'offre de choux à la crème était si abondante parce que les confiseries de la capitale royale fonctionnaient à plein régime, utilisant des ingrédients importés du sud... mais elles travaillaient très dur pour les fabriquer.

Des friandises étaient fournies dans le cadre du bien-être des troupes du Sud.

Bien sûr, pour ceux qui n'aiment pas le sucré, il semblerait que d'autres plats épicés soient proposés...

Heureusement, que ce soit Red Sword ou Cool, tout le monde aime les sucreries, c'est pourquoi une fête temporaire des choux à la crème a lieu sous la tente d'Abel.

Et le propriétaire de la tente regarde les quatre personnes.

"Hé... Est-ce que ça ne va pas si nous ne mangeons pas ici ?"

"Abel dit encore quelque chose d'étrange. Nous travaillons sans relâche pour protéger Abel... Je pense que ce serait bien si vous nous complimentiez."

« Les personnes occupant des postes élevés ont tendance à être si occupées qu’elles oublient d’être reconnaissantes envers les gens qui les entourent… Le grand prêtre disait souvent que nous devons être prudents. »

"Je pense que les sucreries soulagent le stress, donc je pense qu'Abel devrait en manger aussi."

Ryo réfute les propos réticents d'Abel, Richa ajoute quelques informations et Rin invite également Abel... Bien sûr, Warren hoche la tête.

"...Haa. Compris, je vais manger aussi."

Abel dit cela et s'assit sur une chaise à côté d'eux quatre.

"Mais je n'ai rien apporté pour Abel."

"Hé……"

Pauvre Sa Majesté le Roi.

D'une manière ou d'une autre, Abel parvient enfin à recevoir les choux à la crème que Warren a récupérés et peut les manger.

Bien sûr, les autres avaient le deuxième… mais Rin se bourrait les joues avec le troisième.

"Hein..."

Abel laisse échapper un petit soupir.

"Abel, je suis sûr que tu deviendras bientôt un vieil homme."

"Même si tu n'as qu'une vingtaine d'années, tu soupires toujours autant."

Ryo feint de murmurer, et Rin l'accepte.

Bien sûr, sa voix était à un niveau normal, donc elle semblait convenir aux oreilles d'Abel.

"Je peux t'entendre. Je n'y suis toujours pas habitué, donc tu ne peux rien y faire."

"Mais Abel, blague à part, s'il te plaît, prends soin de ta santé. Tu es le roi."

Abel se plaignait et Richa s'inquiétait pour Abel.

"Ah... C'est vrai. Merci Rihya."

Abel répondit, se sentant un peu gêné.

En les regardant, Rin, Warren et Ryo échangèrent des regards et hochèrent la tête.

Puis, il a secrètement tenté de quitter la tente.

"Non, qu'est-ce que vous faites les gars..."

Naturellement, ils étaient assis l'un à côté de l'autre, donc il était impossible qu'Abel et les autres ne le remarquent pas.

"Soyez juste intelligent et partez."

"Ne vous inquiétez pas, je m'occupe des gardes à l'extérieur de la tente !"

Ryo et Rin dirent cela, et Warren hocha vigoureusement la tête.

Ils sont partis tous les trois.

Et puis, seuls eux deux sont restés dans la tente, leurs expressions sur leurs visages étant indescriptibles.