Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Les créatures mortes telles que les squelettes ne laissent pas de pierres magiques.

On ne sait pas s'il existe ou non des pierres magiques.

Par conséquent, même si Skeleton Ark avait tant lutté, il n’a pas pu obtenir la pierre magique.

"Je-même si je savais... je ne peux pas m'en empêcher."

"Oui……"

Lorsque Ryo rapporta qu'il n'avait pas laissé tomber la pierre magique, Nils et Amon baissaient la tête et le disaient.

"Tout le monde a fait un excellent travail."

Pendant la bataille, la vieille sorcière qui regardait de plus loin dans l'arrière-garde sortit avec Boulan.

« Puis-je essayer d'entrer dans le sanctuaire ?

"Personne ne semble bouger."

Ryo répond à la confirmation de Baba-sama.

Lorsque Baba entend cela, elle entre dans le sanctuaire avec Bhuran à ses côtés.

Eto et Ryou suivent derrière.

Nils et Amon se reposent bien sûr toujours dehors.

L'intérieur du sanctuaire avait à peu près la même taille que la piscine de 25 mètres de l'école.

À l'arrière de la façade se trouve ce qui semble être un autel.

Bien qu’il s’agisse d’un espace raisonnablement spacieux, il n’y a rien d’autre.

« Juste l'autel… ?

"En gros, la seule chose dans le 'temple caché' est l'autel..."

Eto répondit dans un murmure au murmure de Ryo.

Sur l'autel se trouvait une statue d'une femme d'environ un mètre de haut et une boule noire ressemblant à du cristal avec des fissures et des parties manquantes.

(Cette balle...)

Ryo se souvenait de l'avoir vu.

Cela ressemble à cette « balle » qui se trouvait dans les escaliers qui montaient du 40ème étage au 39ème étage du donjon de Run.

Celui-ci est plus petit et il manque quelque chose...

"Est-ce qu'il manque...?"

En regardant la balle ébréchée, Baba marmonna.

"Baba-sama, qu'est-ce que c'est que ça...?"

Bulan regarde le ballon et demande à Baba.

"Je ne sais pas exactement non plus... mais je l'ai entendu de la part de la jeune fille du sanctuaire précédent. Il y avait autrefois une boule brillante dans le sanctuaire. Cependant, un jour, la boule est devenue noire et au bout d'un moment elle s'est cassée. Il s'agit probablement de cette boule noire..."

"Avant, il brillait de mille feux..."

Après avoir écouté l'explication de Baba-sama, Boulan marmonna en regardant la balle noire craquelée.

"Je fermerai le sanctuaire comme avant. Je ne peux rien y faire. Je laisserai le soin à la prochaine génération de jeunes filles du sanctuaire."

« La prochaine génération de jeunes filles du sanctuaire ?

Ryo se tourna vers Baba et lui demanda.

"Vous vous êtes rencontrés, n'est-ce pas ? Sana, qui est mariée au frère cadet de Nils, Niloi, est la meilleure candidate. Il y a d'autres personnes du même âge qui ont les qualités d'une jeune fille du sanctuaire. S'ils le souhaitent, ils seront une génération de jeunes filles du sanctuaire beaucoup plus forte que cette génération lorsque j'étais seul. "

Baba répondit joyeusement.

"Et puis il y a la grotte où vivaient les gobelins. Tout comme la grotte de la Bête Gardienne, le pouvoir peut jaillir d'ici."

"Je vois. C'est possible."

Eto confirma le raisonnement de Baba-sama.

"Ce village a été attaqué à plusieurs reprises par des gobelins depuis l'Antiquité... Je n'ai pas pu trouver leur port d'attache jusqu'à présent, mais la grotte que les maîtres ont subjuguée pourrait bien l'être. Si j'utilise ma magie pour créer un sanctuaire scellé dans cette grotte, il ne coulera pas à la surface. Je demanderai à Boulan de m'y emmener demain."

Il semble que certains des problèmes que Baba-sama rencontre depuis longtemps aient été résolus aujourd'hui seul... Baba semblait plus heureux que jamais.

Cinq jours après avoir quitté la ville de Run, les quatre personnes de la salle 10 ont complété avec succès leur demande et sont retournées dans la ville de Run.

Rien de spécial ne s'est produit sur le chemin du retour...

C'était le soir quand ils entrèrent tous les quatre dans la ville de Lun.

Naturellement, la guilde des aventuriers est bondée en ce moment...

"N'est-ce pas... plus de monde que d'habitude ?"

"Ouais, il y a du monde..."

"J'ai des ennuis..."

Nils, Eto et Amon regardèrent par la porte de la guilde, qui était plus bondée que d'habitude, et soupirèrent.

"Allons d'abord prendre un bain."

Ce serait une perte de temps d'attendre, suggéra Ryo pendant que nous parlions tous les quatre.

"Voulez-vous faire ça?"

Il existe de nombreux bains publics dans la ville de Lun.

Il y avait aussi un bain public qu'ils fréquentaient tous les quatre près de la guilde des aventuriers.

Dans ce grand bain.

"Je suppose qu'il était temps..."

"Ouais, il était temps."

Nils et Eto ont une conversation significative.

"Je sais, Nils. Tu vas enfin avouer tes sentiments à Miranda-chan dans le quartier rouge."

"Hé. Qui est Miranda-chan ?"

La meilleure hypothèse de Ryo était un échec.

"Eto et moi approchons de 300 jours depuis notre inscription en tant qu'aventuriers."

Vous pouvez vivre dans le dortoir de guilde jusqu'à 300 jours après votre inscription en tant qu'aventurier.

Mais après cela, il faut quitter le dortoir.

"Ah... c'est ce que tu veux dire ?"

Ryo laissa échapper un petit soupir et hocha la tête.

La fête touchait à sa fin.

Ryou pensait aussi à diverses choses.

(Peut-être que vous devez planifier à l'avance)

"Hé, Ryo, Amon. Eto et moi envisageons d'acheter ou de louer une maison après avoir quitté le dortoir. Alors... aimeriez-vous vivre ensemble ?"

Amon était à court de mots lorsqu'il entendit l'invitation.

Amon et Ryo peuvent encore vivre dans le dortoir pendant au moins six mois.

Cependant, au moins Amon fait partie d'un groupe avec Nils et Eto, il y aura donc de grands avantages à vivre ensemble.

Amon l’a tout de suite compris aussi.

"S'il vous plaît, entrez."

Amon répondit sans hésitation.

"Oh, je vois !"

Nils hocha bruyamment la tête et tapota l'épaule d'Amon aussi fort qu'il le pouvait.

Eto sourit joyeusement.

"Ryo...?"

"Ouais, désolé. J'achèterai une maison séparément. J'ai besoin d'un grand terrain pour expérimenter la magie et l'alchimie."

Ryo répondit à la question de Nils, l'air un peu triste.

"Ah... je vois..."

Nils avait également l'air seul, mais il ne m'a pas invité avec force, encore et encore.

Il avait peut-être pressenti à l’avance que cela allait probablement se produire.

Eto avait également l'air triste, mais il dit avec un sourire.

"Mais lorsque vous avez une demande difficile comme celle-ci, aidez-moi s'il vous plaît."

"Oui bien sûr."

Cette nuit-là, les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont discuté jusque tard dans la cafétéria de la guilde.

À propos de cette demande, que s’est-il passé jusqu’à présent et que se passera-t-il dans le futur ?