Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Red Post est une ville située à la frontière orientale du royaume de Knightley.

La dernière fois que Ryo a séjourné au Poste Rouge, c'était en route vers le duché d'Inveri avec l'escorte de Gekko.

Au Red Post, il a aidé l'ex-assassin Shafi à retirer un tatouage de sa poitrine.

Malgré le Red Post, le corps expéditionnaire, dont Ryo, reste à l'extérieur de la ville.

Parce que la ville regorge de réfugiés du duché d’Inbury.

Au départ, il y avait beaucoup de réfugiés en dehors de la ville, mais la plupart d’entre eux se sont déplacés vers les villes du royaume.

"La question des réfugiés est difficile..."

Ryo grogna un peu en regardant une telle scène.

Ce qui flottait dans ma tête, c'étaient les réfugiés que j'avais vus dans les vidéos lorsque j'étais sur Terre, les pays d'accueil qui s'occupaient d'eux et les habitants des pays d'accueil qui étaient en conflit les uns avec les autres...

Les problèmes des réfugiés ne peuvent pas être résolus en disant simplement : « Je suis désolé pour eux, alors aidons-les. »

Ryo secoua légèrement la tête puis se dirigea vers son grand arbre préféré.

Cependant, il y avait un client.

"Un épéiste aventurier de classe B avec un air féroce sur le visage, lisant un livre dont je ne sais pas d'où il le tient..."

"Hé, je peux t'entendre."

Abel leva les yeux de son livre et dit à Ryou.

"Que faites-vous ici?"

"Je lisais un livre, je crois, jusqu'à ce qu'un magicien de l'eau m'interrompe."

« Abel est loin d’être prêt à succomber à ce niveau d’interférence. »

"Oui, je comprends que vous soyez extrêmement déraisonnable..."

Ryo secoue la tête et écarte les bras de manière déterminée.

Abel réplique en fronçant les sourcils.

En fait, le travail de Ryo est déjà terminé.

La nourriture apportée par le chariot de Ryou depuis la ville de Run a déjà été mangée.

La nourriture que Ryo a apportée a été fournie par la ville de Run, mais elle a été fournie par toute la région sud en guise de friandise.

C'est ainsi que la nourriture était importée de toutes les régions du pays, y compris du nord, de l'est, de l'ouest et du centre où se trouvait la capitale royale.

La raison pour laquelle la nourriture dans le Sud a été la première à manquer était parce que Hugh a pris l'initiative de fournir de la nourriture au Sud.

Il s'agit de le consommer le plus rapidement possible afin que Ryou puisse retirer le chariot.

J'essayais d'éviter d'attirer l'attention, mais... eh bien, il était déjà trop tard.

« De toute façon, je me demande combien de temps va durer la réunion… »

"Eh bien, il semble que jusqu'à la semaine dernière, nous parlions de la manière de franchir la frontière, mais maintenant nous ne pouvons pas décider de franchir ou non la frontière."

Le sujet a changé avec la nouvelle de la chute de la capitale du duché, Aberdeen.

Bien sûr, comme il n'a pas réellement vu la situation à Aberdeen, certains pensent que le rapport sur la chute de la capitale elle-même est une fausse information et qu'il s'agit d'une information diffusée pour arrêter le corps expéditionnaire.

En incluant ces derniers, le débat semble être divisé en trois factions : « Nous devrions quand même franchir la frontière », « La majorité a décidé de ne pas intervenir » et « Je ne peux pas dire ni l'un ni l'autre ».

Non seulement Ryo, mais récemment même Abel ne s'était pas approché de la tente centrale où se déroulait la discussion.

À l’intérieur, les maîtres de guilde de chaque ville participante sont rassemblés et Hugh McGrath de la ville de Run se joint à la réunion.

« Pourquoi la discussion dure-t-elle si longtemps ?

"Ah... je suppose que c'est parce que la chaîne de commandement n'a pas encore été décidée. Le sommet n'a pas non plus été clairement décidé."

Quand Ryo a demandé, Abel a répondu.

Ensuite, il commence à expliquer les guildes d'aventuriers de chaque ville.

"La guilde des aventuriers de chaque ville a un 'rang', bien que cela ne soit pas clairement indiqué. Parmi eux, le premier est le quartier général de la capitale royale. Cependant, le problème cette fois est que celui qui vient du quartier général de la capitale royale est le sous-maître."

"Ah... Si le maître de guilde du quartier général de la capitale était venu, cette personne aurait pris le commandement."

Ryo dit ce qu'il avait imaginé d'une manière ou d'une autre.

"C'est tout. Ainsi, après le quartier général de la capitale royale se trouvent les quatre plus grandes villes du nord, du sud, de l'est, de l'ouest et Run, la plus grande de la frontière."

"Oh ! La guilde des aventuriers de la ville de Run a un rang élevé !"

Ryo était en quelque sorte heureux.

Je serais heureux si l’organisation à laquelle j’appartiens était hautement évaluée.

La plupart des gens sont comme ça.

"Eh bien, c'est parce que nous avons accumulé de telles réalisations. Contrairement aux plus grandes guildes urbaines de chaque division, Run est une méritocratie en raison de son emplacement éloigné."

Pour une raison quelconque, Abel l’a dit d’une manière autoritaire.

Ils doivent être fiers que leur « Épée rouge » fasse également partie de ce palmarès.

"Des maîtres de guilde sont apparus dans toutes les plus grandes villes de chaque région."

"Maintenant que j'y pense, la personne dans le sud est M. Landembier d'Akure, la plus grande ville. Je l'ai rencontré une fois lorsque j'étais dans la guilde des aventuriers de Kairadie."

Ryo se souvenait de Landenbia, qui dirigeait les aventuriers d'Acre qui avaient rejoint le corps expéditionnaire à mi-chemin.

Il a été décrit comme la « conscience de Kairadi » par Goro, le magistrat de la ville de Kona.

Il a été promu de sous-maître de Kairadi à celui de maître de guilde d'Acre.

"Ah, Landenbia est excellente. Les autres maîtres de guilde du nord, de l'est et de l'ouest ont également envoyé des maîtres de guilde, mais c'est pourquoi il n'y a que des maîtres de guilde du même rang..."

"Nous devons décider du sommet."

Ryo laissa échapper un petit soupir.

Oui, la rencontre danse, mais elle n'avance pas.

Les réunions ne se passent généralement pas bien.

"Chaque partie, les Gilmas de Lun et le sous-masse de la capitale royale sont au même niveau... mais il semble qu'elles soient séparées, attaquant l'est et la capitale, et se retirant vers le nord et l'ouest."

"C'est deux contre deux. Hein ? Et le sud ?"

"Le sud, ou plutôt Hugh et Landenbia, seraient neutres."

Abel répondit en fronçant les sourcils.

"M. Hugh semble être proche du duché d'Inbury, donc c'est un peu surprenant. Je pensais qu'il attaquerait et jetterait tout."

"Ce n'est pas seulement moi."

Ce fut Hugh McGrath qui prit soudainement la parole derrière Ryo.

Normalement, dans une situation comme celle-ci, la personne appelée serait surprise, mais Ryo et Abel savaient que Hugh approchait, donc ils n'étaient pas du tout surpris.

"Eh bien, vous les gars... devriez être un peu surpris."

Pour une raison quelconque, Hugh était déprimé.

"Comme prévu, la vie de 300 aventuriers est en jeu. De plus, ils sont tous des élites de classe C ou supérieure... Si nous devions les perdre, ce serait une situation qui affecterait l'existence même du royaume."

Il existe de nombreuses forêts et montagnes dans le royaume.

Et à Phi, les forêts et les montagnes ne sont pas le monde des humains... elles sont le monde des monstres.

Les aventuriers soumettent les monstres qui sortent de ces forêts et montagnes, ou y entrent et les éclaircissent, et on dit que ceux-ci sont efficaces pour empêcher une épidémie explosive de monstres.

Si les aventuriers d'élite disparaissent, il est possible que la ville soit engloutie par des monstres qui débordent des forêts et des montagnes.

En fait, il y a 300 ans, de nombreuses villes ont été englouties et un pays a été détruit.

"Je ne peux pas décider uniquement sur la base de mes sentiments. D'une manière générale, le commandant suprême de l'Union est Sir Aubrey. Ce n'est pas un adversaire facile."

« Est-ce que M. Hugh connaît Sir Aubrey ?

» demanda Ryo en réponse aux paroles de Hugh.

"Ouais. Nous nous sommes battus plusieurs fois au cours de la dernière guerre."

À cela, Hugh regarda un peu au loin, se souvint de quelque chose du passé, puis continua de parler.

"Vous êtes tous les deux d'incroyables épéistes et magiciens, mais Sir Aubrey est aussi un monstre. Ses compétences à l'épée sont assez bonnes, mais plus que cela, vous pouvez le qualifier de génie de la guerre. Même s'il est devenu le sommet du pays, il était inattendu qu'il apparaisse lui-même sur le champ de bataille... Peut-être qu'il vaut mieux le laisser tranquille sans se battre. "

Hugh dit ça.

Abel et Ryou pouvaient sentir que Hugh était assez confus.

C'est probablement pour cela qu'il est « neutre ».

La situation a changé trois jours plus tard.

Une calèche est arrivée au camp du Red Post Expeditionary Force.

Sur la porte se trouve un emblème avec une épée croisée et un bâton sur fond de bouclier. C'est l'emblème de la Guilde des Aventuriers du Royaume.

La personne qui est descendue de l’intérieur était un sorcier d’une cinquantaine d’années.

Il mesure 180 centimètres, brandit une canne encore plus grosse que cela et regarde son environnement avec un regard perçant.

Il jeta un coup d'œil autour de lui et entra dans la tente centrale.

« G-Grand Maître ! »

Lorsque l'homme est entré, la première personne à l'avoir remarqué, à crier et à sauter fut Jozaiah Onsager, le sous-maître du quartier général de la capitale royale.

Finlay Forsyth, le maître de guilde du quartier général du royaume de la guilde des aventuriers, arrivait dans une calèche.

Le maître de guilde au siège est traditionnellement appelé le grand maître.

Alors que Finley avançait à travers la tente, tous les maîtres de guilde se levèrent pour le saluer.

Jusque-là, les sous-maîtres du Quartier Général de la Capitale Royale occupaient les sièges les plus élevés, et les autres maîtres de guilde prenaient également place.

"G-Grand Maître, ça..."

Lorsque Jozaiah, le sous-maître du quartier général de la capitale royale, était sur le point de parler, il leva légèrement la main droite et l'interrompit.

Puis il parla gravement.

"Je transmettrai à mes frères les ordres du gouvernement du royaume. Traversez le fleuve et libérez la principauté."

Après avoir parlé, après un moment de silence,

"Oh!"

De nombreux cris brisèrent le silence et résonnèrent à l'intérieur de la tente.

Ceux qui criaient étaient les maîtres de guilde des parties centrale et orientale de la capitale royale, tandis que les maîtres de guilde des parties ouest et nord la regardaient avec des expressions comme s'ils avaient mordu un insecte amer.

Les maîtres de guilde du sud, centrés sur Hugh et Landenveer, restèrent assis sans rien dire.

"Votre Excellence, nous avons reçu un rapport de la frontière ouest de la principauté. Aujourd'hui à 6 heures du matin, un groupe d'aventuriers du royaume a franchi la frontière. Notre garnison militaire a abandonné le pont frontalier et s'est retirée dans la ville de Rednall, à la frontière ouest. Ils ont renforcé leurs défenses dans la ville."

Sir Aubrey pencha légèrement la tête en réponse au rapport de Lumbar et parla.

"Enfin... je pensais que tu prendrais une décision un peu plus tôt, mais cela a pris plus de temps que prévu."

Cela dit, Sir Aubrey boit du thé.

"Selon les rapports des initiés, une voiture avec un emblème de guilde est arrivée de la capitale l'autre jour, et après cela, une forte attaque a été décidée."

"Quelqu'un doté de pouvoir est arrivé. Probablement le Grand Maître Finlay Forsyth."

À cela, les coins de sa bouche se sont relevés et il a ri.

« Maintenant, Lumber, que devrait faire notre armée maintenant ? »

» demande Lord Aubrey d'un ton hésitant.

"Ha. Je vais attendre et voir."

"Quelle est la raison ?"

"Les golems artificiels sont notre atout, mais il faudra un certain temps pour les déployer au front, à l'exception de l'Unité 01. De plus, nous n'avons pas encore pu identifier la ville où se cache le duc d'Inveri. Cependant, les aventuriers du royaume recevront des informations du côté du duc. En d'autres termes, si nous regardons les mouvements des aventuriers du royaume, nous pourrons découvrir la ville où se trouve le duc. Nous Nous veillerons à ce qu'ils rejoignent le duc et d'autres, et une fois qu'ils le feront, nous les anéantirons. C'est pourquoi.

» déclara Lamber avec assurance.

Cependant, Sir Aubrey a un air méchant sur le visage.

"Oh, quoi ? Ai-je fait une erreur ?"

"Vous avez à moitié raison. Il n'est pas nécessaire d'attendre qu'ils se retrouvent. Vous pouvez les attaquer juste avant qu'ils ne se rencontrent, ou juste après qu'ils se soient rencontrés lorsqu'ils sont dans un état chaotique. Ou, d'après la direction dans laquelle se dirigent les aventuriers, vous pouvez deviner où sont le duc d'Inverie et les autres. Eh bien, j'ai une idée de l'endroit où se trouvent le seigneur d'Inverie et les autres."

"Est-ce ainsi!?"

Comme prévu, les paroles de Sir Aubrey ont surpris même Lumbar.

Les rapports sur Lord Inbury et son armée ne peuvent provenir de nulle part.

"Fionn, une ville du sud. Cela dit, ce n'est qu'une prédiction. Nous avons envoyé un intrus pour le confirmer, mais il n'y a pas encore eu de rapport."

Sur ce, Sir Aubrey but le reste du thé.

Fionn est une ville de la partie sud du duché d'Inveri.

Il y avait un bureau de magistrat à Fionn, qui était directement sous le contrôle du duc, et Loris Baggio, duc d'Inbury, était au bureau du magistrat de Fionn.

Actuellement, presque toutes les forces restantes du duché d'Inbury mobilisables sont rassemblées dans cette ville de Fionn.

L'un des plans dès le début était d'utiliser la ville de Fion comme base de contre-attaque, mais il était prévu de contre-attaquer après avoir épuisé les forces d'invasion alliées avec une guerre de la terre brûlée.

Cependant, la capitale du duché était tombée beaucoup plus tôt que prévu, presque toute la partie nord du duché était désormais sous le contrôle de l'Union et les attaques contre les lignes d'approvisionnement avaient échoué à plusieurs reprises, laissant l'armée du duché dans une situation difficile.

Bien qu’elles aient mené une guerre en terre brûlée, les forces alliées ennemies n’étaient pas du tout épuisées.

Les forces alliées, qui avaient pris le contrôle de la partie nord du duché et de la zone autour de la capitale du duché, ont actuellement stoppé leur invasion.

Ils ont stoppé l’invasion et s’efforcent d’établir complètement une ligne d’approvisionnement vers la capitale.

Loris et d'autres chefs de l'armée de la Principauté, qui pensaient qu'ils allaient conquérir diverses régions après la chute de la capitale du duché, se trompaient également sur ce point.

Cela n'a aucun sens de le laisser tomber dans la capitale du duché avec un choc électrique, mais ensuite il ne bouge pas.

"Pourquoi ne bougent-ils pas ?"

Alors qu'il regardait la carte de l'ensemble du duché étalée sur le bureau de la salle de conférence du magistrat, le duc Loris Baggio d'Inbury s'étrangla.

"Il n'y a probablement rien qui vaut la peine d'y consacrer du temps, comme envahir un pays ennemi."

Les propos de Loris sont raisonnables.

En effet, à mesure que le temps passe, il est normal que les seigneurs féodaux et les habitants de divers endroits se soulèvent et commencent à se rebeller.

Il est impossible que Sir Aubrey, qui est même considéré comme un «général célèbre», ne puisse pas comprendre cela.

C'est pour ça que je ne sais pas pourquoi ça s'est arrêté, et c'est effrayant.

Bien sûr, personne ici ne peut répondre aux questions de Loris.

Personne n'a parlé pendant plusieurs dizaines de secondes.

La première personne à prendre la parole fut Salieri, le directeur du renseignement.

"Sir Aubrey envisage peut-être de coloniser le nord et la capitale du duché avec son propre peuple afin de consolider son contrôle."

"!"

Tout le monde là-bas, y compris Loris, était sans voix.

En effet, en raison de la guerre de la terre brûlée, le public a été évacué autant que possible.

En particulier, les villes, villages et capitales du duché du nord jusqu'à la capitale du duché, qui seront les premières à être attaquées par les forces alliées, seront les premières à partir.

Dans de nombreux villages, des bâtiments ont également été incendiés et des puits détruits.

Ils ont pris grand soin d'empêcher les forces alliées de l'utiliser... devant les villageois en pleurs... même les soldats qui l'écrasaient pleuraient des larmes de frustration.

En conséquence, de vastes étendues de terres restent vacantes.

Faisons venir des immigrants de l'Union... C'est tout à fait possible.

Je ne pense pas qu'ils se contenteraient de garder sous leur contrôle uniquement la partie nord et la capitale du duché, mais il semblait tout à fait possible de solidifier leurs bases dans un premier temps.

"Salieri... Y a-t-il une base pour cela, ou y a-t-il des informations qui sortent ?"

Confirma Loris, grimaçant devant l'ampleur du choc qu'elle reçut.

"Nous n'avons pas confirmé l'immigration elle-même. Cependant, la construction de la route reliant la frontière nord avec l'Union à la capitale du duché est d'une ampleur qui serait inimaginable dans des circonstances normales. Il a été confirmé que la construction est en cours pour tracer une route presque droite de 30 mètres de large. Je me demande s'il est nécessaire de construire une route aussi grande juste à des fins de marche."

"Je vois……"

En parlant d’une route de 30 mètres de large, elle est assez large.

En termes terrestres modernes, une route à quatre voies de chaque côté... soit une largeur de plus de huit voies. Serait-ce un royaume de gisements de pétrole ?

Le silence retomba dans la salle de conférence.

La prochaine fois que le silence fut rompu, ce ne fut pas parce que quelqu'un parla.

Par rapport.

Salieri reçut le rapport et après l'avoir lu, il le remit immédiatement à Loris.

Loris a lu le rapport deux fois, a hoché la tête deux fois, puis a dit.

"Écoutez. Environ 300 aventuriers d'élite du royaume ont franchi la frontière et marchent pour nous rejoindre. Leur commandant est le Grand Maître Finlay Forsyth. De plus, cette armée comprend le héros de la Grande Guerre, Maître McGrath !"

L'impact de ce rapport sur la salle de conférence a été extrêmement important.

Après un moment de vide,

"Ouah!"

Les acclamations des participants à la conférence ont atteint le ciel.

Il est peut-être tout à fait naturel qu'ils reçoivent enfin de bonnes nouvelles après avoir dû lutter pendant si longtemps.

En particulier, le nom de Maître McGrath était sur toutes les lèvres.

Bien que Maître McGrath soit une personne étrangère, dans un sens, il peut être considéré comme un symbole de l'indépendance de la principauté.

De ce fait, il est extrêmement populaire au sein de la principauté, et certains disent même que s'il vient, il ne fait aucun doute qu'il gagnera.

Il a également été rapporté que des agents des renseignements auraient déjà contacté le corps expéditionnaire du royaume et prendraient des dispositions pour les conduire jusqu'à la ville de Fionn.

Dès notre arrivée, nous lancerons une contre-attaque.

Loris, duc d'Inbury, était déjà déterminé.

Tout en comprenant que cela pourrait être la dernière bataille.