Chapitre 388: Chapitre 388 (FR)

"M. Graham, voici les documents d'aujourd'hui."

"Ah, merci pour votre travail acharné."

Ryo a terminé son travail avec succès aujourd'hui.

Donc après ça, c'est le temps privé.

"M. Graham, à propos d'hier..."

"Oui, je pensais te le dire. J'ai du temps ce matin, alors laisse-moi t'expliquer."

Le cardinal Graham répondit à la question de Ryo et lui ordonna de s'asseoir dans la salle de réception.

Le café aromatique vous sera bientôt présenté.

Probablement du café du continent noir.

"Laissez-moi vous dire ce que je sais. Les personnes qui surveillaient Ryo-san appartenaient au cardinal Adolphito."

« Hoohoo~ »

Graham a expliqué cela, mais bien sûr, Ryo n'a presque aucune connaissance de l'église, donc il n'a aucune idée de quel genre de personne est le cardinal Adolphito.

"On dit que le cardinal Adolfito est celui qui est le plus doué pour les opérations en coulisses parmi les douze cardinaux."

« Le travail en coulisses… »

Ryo grimaça immédiatement à l'explication de Graham depuis le niveau supérieur.

Il semble qu’une personne gênante l’ait remarqué.

"Ryo-san semble savoir qu'il me surveillait en trois équipes pendant huit heures d'affilée, mais il semble qu'il n'essayait pas de causer un préjudice particulier. Si possible, découvrez si j'avais quelque chose à voir avec lui. Son objectif principal était plutôt de Il semble que la raison en était que Ryo-san revenait de la République, plutôt que de divulguer des informations au sein du Saint-Siège au monde extérieur... pas à la mission, mais à un hypothétique pays ennemi comme le République.''

"Ah, je vois..."

Ryo était complètement convaincu par l'explication de Graham.

Si un homme qui revenait d’un hypothétique pays ennemi, ou plutôt d’une république qui aurait même déclenché une guerre, entrait et sortait quotidiennement du Saint-Siège… Certes, de la part d’une personne familière avec le travail en coulisses, il serait naturel qu’il se méfie.

"Ensuite, cette personne appelée le cardinal Adolfito est un homme bon qui a agi dans le meilleur intérêt de l'Église."

"Je ne sais pas si je peux dire que c'est une bonne personne, mais je pense qu'il est juste de dire qu'il effectuait cette surveillance pour le bien de l'Église et du pays, c'est sûr."

Graham répondit avec un sourire ironique à l'impression apparemment innocente de Ryo.

Un pays ne peut pas survivre s’il est seulement beau.

"Bien sûr, il semble que s'il y avait la moindre preuve que Ryo-san transmettait des informations à la République ou ailleurs, il recevrait l'ordre d'être secrètement éliminé."

"Je retire ma déclaration précédente. Vous n'êtes pas du tout une bonne personne !"

Avec les nouvelles informations de Graham ajoutées, Ryo infirma sa déclaration précédente.

Dans le sens de ne pas être une bonne personne, mais plutôt une mauvaise personne.

La vie de Ryo est plus importante que toute autre chose.

Pour Ryou.

"Je disais juste quelque chose qui me dérangeait."

"Qu'est-ce qui vous inquiète?"

"Oui. Il semble que la mission principale de ces gens, les gens d'Adolphito, soit de surveiller Ryo-san, mais parfois ils voient d'autres moniteurs."

"image?"

"L'un est celui qui surveille la mission combinée. L'autre est celui qui surveille les responsables civils du royaume."

"En dehors de l'Alliance, mes responsables civils..."

En réponse à l'explication de Graham, Ryo fronça les sourcils et secoua légèrement la tête.

Si les responsables civils étaient visés par des gens comme eux, qui mènent même des missions d’assassinat, ils perdraient probablement facilement la vie.

« Quels responsables civils du royaume surveillez-vous ?

"Probablement Gladys Aldiss, la négociatrice du Département de la Guerre."

"Ah... c'est l'un des meilleurs responsables civils de l'armée."

Ryo le savait.

Non, elle ne le sait pas exactement, mais elle connaît le responsable civil du ministère des Affaires militaires qui l'accompagne en tant que garde du corps...

Grâce à cette connexion, je connaissais aussi Gladys Aldiss.

« Qui diable surveille Gladys-san… ? Ah, et qui est la personne qui donne l'ordre de surveiller Gladys-san et la Mission Unie ?

"Voici l'archevêque Goon. Je ne sais pas grand-chose de lui non plus, mais il semble être le gardien des enfants du cardinal Camilo. Par conséquent, il y a de fortes chances que le cardinal Camilo soit celui qui est derrière tout cela. Le cardinal Camilo est, pour le dire simplement, le deuxième cardinal le plus compétent dans les opérations en coulisses après le cardinal Adolfito. "

« Y a-t-il beaucoup de cardinaux doués pour les opérations en coulisses ?

Ryo exprime ses impressions sur l'explication de Graham.

Cependant, Graham hocha sérieusement la tête et continua de parler.

"En fait, c'est vrai. Sinon, vous seriez emporté et vous ne seriez pas capable de progresser. Dans l'église d'aujourd'hui."

"...C'est un endroit effrayant."

Si vous montrez vos capacités, vous pouvez progresser... Il n'existe pas d'organisation aussi grande.

C'est juste une histoire de rêve.

Cela n’aurait pas été possible sans une combinaison de coïncidences étonnantes et d’une chance incroyable.

Qu'il s'agisse d'une organisation religieuse, d'une organisation commerciale ou d'une organisation gouvernementale, dans toute organisation dépassant une certaine taille, ceux qui n'ont pas les « compétences nécessaires pour atteindre le sommet de l'organisation » ne peuvent pas atteindre le sommet.

Certains peuvent appeler cela une façon de gérer les choses, mais ce n'est pas une très bonne situation pour l'organisation dans son ensemble, ni pour l'avenir de l'organisation.

Beaucoup de gens savent que ce n’est pas une bonne situation.

Mais même si vous le savez, cela ne change pas et vous ne pouvez pas le changer.

Ryo pense même qu’il s’agit d’un triste trait enraciné dans les fondamentaux de l’être humain.

Si vous regardez l’histoire, il y en a trop pour les énumérer…

Une maladie qui touche presque toutes les grandes organisations.

Si tel est le cas, alors il s’agit d’un karma que les humains possèdent universellement.

Tant que nous sommes des humains, c’est une chose à laquelle nous ne pouvons pas échapper.

Ryo secoua légèrement la tête.

Graham a également souri tristement et a continué à parler.

"Ce n'est pas le genre d'église que le fondateur New-sama voulait, mais... Le temps a-t-il changé... Ou est-ce autre chose... Quoi qu'il en soit, certains d'entre nous qui sont ici aujourd'hui veulent y remédier d'une manière ou d'une autre... C'est un fait."

Même si c'est la nature humaine et le karma, il est aussi humain de résister...

Contrôler le poison par le poison... un endroit où vous n'avez pas d'autre choix que de le faire.

Même s'il était inquiet, Graham faisait peut-être partie de ceux qui ont résisté...