Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

"Ryo-san, s'il te plaît, calme-toi et écoute."

C'était un appel téléphonique annonçant le décès de mes parents.

Ryo a pris un congé universitaire au cours de sa deuxième année et est retourné dans sa ville natale pour reprendre l'entreprise familiale.

Cependant, comme ils ne savent pas ce qui est bien et ce qui reste, Shige, qui était le directeur général, est devenu président et Ryo est devenu vice-président.

Tous les employés sont des personnes qui ont toujours joué avec Ryo depuis qu'elle est enfant.

...Bien qu'il soit vice-président, son salaire était le plus bas... Il a progressivement appris le métier sans susciter le moindre ressentiment de la part de son entourage.

Onze mois se sont écoulés et nous sommes en mars.

"Ryo-san, puis-je t'aider ?"

M. Shige, le président de l'entreprise, l'a appelé, ne voulant probablement pas voir Ryo travailler sur son ordinateur même s'il était tard.

"Non... ça vient du club des jeunes..."

La Division Jeunesse de la Chambre de Commerce et d'Industrie... est extrêmement gênante pour Ryo, car elle est composée uniquement de jeunes propriétaires d'entreprises.

C'est une organisation que l'on retrouve partout dans la région, et de nombreuses petites et moyennes entreprises en font partie... Bien sûr, il n'y a aucun problème si vous n'en faites pas partie, et pour l'entreprise de Ryo, il n'y a aucun avantage à en faire partie.

Cependant, comme il a été demandé à la génération précédente d'appartenir au club, Shige-san a continué à y appartenir.

Pour être franc, Ryo n'avait pas de difficultés avec son entreprise, mais son temps était perdu en « relations avec des étrangers ».

"Shige-san, si vous regardez les choses comme ça, notre entreprise n'a vraiment pas beaucoup de documents."

Ryo, qui crée des documents, du matériel de présentation, des manuscrits d'événements, etc. liés au groupe de jeunes, a été impressionné par le manque de documents dans son entreprise en comparaison.

"C'est vrai. Mon prédécesseur disait : "Je n'ai pas besoin de rapports papier". Créer des rapports est une perte de temps. Rédiger des documents ne rapporte pas d'argent. Les ventes n'augmentent pas. Le temps passé à rédiger des documents diminue la productivité. Il est normal que ce temps prenne plusieurs heures sur une journée de travail de huit heures. Je ne pense pas que ce soit le type d'entreprise dans laquelle nous voulons être. Je veux qu'ils utilisent ce temps pour développer au moins une entreprise, améliorer leurs propres compétences ou venir. avec un idée. Alors, dans notre entreprise, quand on veut signaler quelque chose, c'est verbal. En gros, si votre patron veut savoir quelque chose, il s'adresse aux gens sur le terrain."

Bien sûr, cela ne serait pas possible si l’organisation devenait une immense organisation, mais notre entreprise compte 97 personnes, y compris l’équipe de direction.

"'Ce sont les gens sur le terrain qui connaissent le mieux les choses sur le terrain.' C'est pour cela que les gens sur le terrain ont beaucoup d'autorité. »

"Mais ce n'est pas facile. Quand quelque chose arrive, ce ne sont pas seulement les personnes en première ligne qui sont responsables, mais aussi les supérieurs... Bien sûr, nous aussi, l'équipe de direction."

M. Shige l'a dit avec un sourire ironique.

" Ce dont l'équipe de direction a besoin, c'est de la détermination pour le faire. C'est pourquoi il n'y a pas de service des ressources humaines, et les ressources humaines relèvent de la seule responsabilité de l'équipe de direction. Désigner quelqu'un signifie qu'en cas d'échec de cette personne, vous en assumerez la responsabilité. "

Shige-san a ri et a dit.

"Maintenant, je dois transmettre ces paroles de mon prédécesseur à Ryo-san, qui travaille trop dur."

"Ne travaillez pas si dur au point de vous fatiguer."

Les voix de Ryo et Shige se chevauchent.

Et ils rirent tous les deux.

Bien sûr, je ne voulais pas être paresseux, lâche ou lâche envers mes employés.

Je parlais uniquement du point de vue de la gestion.

Échecs, erreurs, refontes… peu importe le soin avec lequel vous travaillez, des problèmes peuvent toujours survenir.

Cependant, dans bon nombre de ces cas, il existe une raison commune.

Ce sont la « fatigue » et le « manque de marge de manœuvre ».

Recommencer... tout le temps, les efforts et le matériel que vous avez dépensés jusqu'à présent seront gaspillés.

De plus, il faudra encore plus de temps et d’efforts pour le restaurer dans son état d’origine.

Si nous pouvions éliminer toutes ces choses inutiles... ce serait une bénédiction pour l'entreprise.

Bien sûr, il y a aussi l’aspect de croissance des employés en leur faisant apprendre de leurs erreurs, donc cela dépend du cas par cas.

En tant que manager, le père de Ryo avait l'habitude de dire avec audace à ses employés : « Ne travaillez pas si dur que vous en soyez fatigué. » En tant que manager moi-même, j'ai encore une fois trouvé cela incroyable, mais plus encore, je pense maintenant que Ryo était encore plus incroyable dans le sens où il était capable de « diriger l'entreprise sans fatiguer ses employés ».

"Hein..."

Avec un soupir, Ryo dit à Shige-san.

"Eh bien, si je travaille si dur que je suis fatigué, mon père se mettra en colère contre moi."

"C'est vrai, Ryo-san."

Shige-san sourit.

L'effort est important, mais « se fatiguer » et « faire de gros efforts » sont des choses similaires et différentes.

"Je rentre à la maison et je vais me coucher."

Ryo a quitté l'entreprise.

J'étais peut-être un peu instable à cause de la fatigue.

Mais le feu était toujours au vert. Cela a été confirmé.

Il traversait correctement le passage pour piétons. C'est également vrai.

Cependant, le camion qui s’est endormi au volant n’y est pour rien.

Ryo est touché et touche violemment le sol.

Je ne ressentais plus la douleur.

Conscience qui s'éloigne progressivement.

(Oh, c'est mauvais...)

Au début, ce que Ryo ressentait n'était pas la peur de la mort. Ce n'était pas non plus un soulagement.

Je ne sais pas ce que c'était, mais j'ai ressenti un léger regret, et un léger regret d'avoir eu 20 ans demain.

"Est-ce l'au-delà ?"

Lorsque Ryo se réveilla, il se retrouva dans un monde rempli de blanc.

"Ryo Mihara, n'est-ce pas ?"

Un homme apparut comme s’il flottait hors du monde entièrement blanc.

Il semble avoir la vingtaine.

Je me demande si c’est un bel homme européen avec de longs cheveux blonds et une attitude calme.

Il tient quelque chose qui ressemble à une tablette dans sa main gauche.

"Oui, c'est vrai."

Quand Ryo répondit, l'homme sourit.

"Ah, c'est bien. Ça fait longtemps que je n'ai pas eu de visite, toi."

Puis il a dit avec un air légèrement triste sur le visage.

"Ryo Mihara, tu es mort dans un accident."

(Ah, je le savais)

Oui, Ryo s'en souvenait un peu.

Qu'il est mort dans un accident.

"Oui, je m'en souviens."

Ryo hocha la tête et répondit.

L'homme passa d'un visage triste à un visage légèrement souriant et commença à parler.

Cependant, le contenu contenait de nombreuses parties que Ryou ne pouvait pas comprendre.

"Cela fait partie du système de réincarnation dans votre monde. Vous êtes mort sur la ligne du monde 7770777, là où se trouve votre terre, mais parfois vous êtes réincarné ou transféré à travers la ligne du monde. Cette fois, Ryo Mihara a été choisi."

"……Oui?"

"C'est vrai, je ne comprends pas vraiment. Eh bien, pour faire simple, mon offre est la suivante : seriez-vous capable de vous réincarner dans un monde différent de la Terre, avec vos souvenirs encore intacts ?"

L'homme sourit et dit : « Cela vous aidera à vous en sortir. »

"Ah, la réincarnation dans un autre monde... C'est comme un roman..."

"Ouais, ouais, c'est ça. On dirait que c'est populaire sur Terre ces derniers temps... C'est plus facile d'expliquer des choses comme ça."

Ryo serait reconnaissant si on pouvait lui donner une autre chance de vivre.

Cependant, j'avais une question.

Je me demande ce que cette personne (?) veut faire en se réincarnant en premier lieu.

"J'ai quelques questions."

"Oui, autant que vous le souhaitez."

L'homme souriait et attendait les questions de Ryo.

"Es-tu un dieu ?"

"Non, je ne suis pas un dieu. Angel est la réponse la plus proche à votre connaissance."

(Je vois. Un ange. En parlant d'anges... reconnaissons-le comme Michael (pseudonyme))

Alors que Ryo pensait cela, il sentit les sourcils de Michael (pseudonyme) bouger légèrement. Le mouvement était si léger qu'il semblait être une erreur...

(Hmm ? Pouvez-vous lire dans mes pensées ? Eh bien, c'est bien.)

Michael (pseudonyme) semble attendre la prochaine question de Ryo avec un sourire aux lèvres.

« Quel est le but de me réincarner ?

"Désolé, je ne peux pas répondre à cette question."

Michael (pseudonyme) a soudainement changé de sourire et a semblé s'excuser.

"Ce n'est pas nous qui avons pris la décision de vous réincarner. C'est la décision prise par les 'dieux' dont Ryo-san a parlé plus tôt. Par conséquent, nous n'avons pas été informés du but."

« Mais si cela se produit, que dois-je faire dans mon nouveau logement ? »

Michael répondit avec un nouveau sourire aux lèvres.

« S'il vous plaît, vivez votre vie comme vous l'entendez. Je n'ai entendu personne vous demander de faire quoi que ce soit ou se voir confier une mission.

Vivez comme vous le souhaitez.

De superbes mots !

Ouais, alors vivons une vie lente.

"D'accord. J'accepte votre offre de réincarnation."

En réponse à la réponse de Ryo, Michael (pseudonyme) sourit comme si une fleur était sur le point de fleurir.

Ce sourire à lui seul captivera de nombreuses femmes à travers le monde... c'est le genre de sourire qu'il a.

"Oh, c'est bien. Maintenant, je vais t'expliquer le monde dans lequel tu vas te réincarner."

Selon Michael (pseudonyme), il se réincarnera dans un monde d'épées et de magie.

La poudre à canon n'est pas encore courante.

La planète sur laquelle ils se réincarnent a la même taille et la même composition moléculaire que la Terre.

Concernant les phénomènes physiques, ils étaient quasiment les mêmes.

"Mais c'est un monde magique, n'est-ce pas ?"

Le fait qu’il y ait de la magie signifie qu’elle est différente des phénomènes physiques sur Terre.

"Oui, il y a de la magie. Mais même la Terre avait de la magie. Eh bien, il y a diverses choses, et il semble qu'elle ne soit plus utilisée."

C'était assez choquant pour Ryo.

(Y avait-il de la magie sur Terre aussi ? Qu'est-ce que c'était ? Est-ce Oparts ou quelque chose comme ça ? Mais il semble que cela puisse s'expliquer même s'il ne s'agit pas d'extraterrestres ou d'anciens peuples... Il est vrai que les sorciers et la magie apparaissent beaucoup dans les légendes terrestres et les contes populaires...)

"Ah, je suis désolé. On dirait que je vous ai confondu. Cependant, il a déjà été décidé que Ryo-san se réincarnerait, donc je ne pense pas que ce soit bon pour votre santé mentale de s'attarder sur le passé de la Terre."

"Ah, oui, c'est vrai."

Ne pensez pas à des choses auxquelles vous ne pouvez pas vous empêcher de penser.

(Avançons !)

"Donc, pour des raisons de commodité, nous appelons le monde de la magie 'Phi'. Dans 'Phi', environ un cinquième des gens peuvent utiliser la magie. L'aptitude de Ryo-san est 'l'attribut eau'."

"eau……"

On peut dire qu'il est courant que les objets réincarnés et transférés puissent utiliser la magie.

(Mais si vous parlez de magie de feu standard... qui semble avoir une puissance d'attaque élevée... ou de magie de terre qui semble facile à utiliser... eh bien, j'aimerais essayer quelque chose comme créer un bourbier pour arrêter le mouvement de l'ennemi, ou construire un fort pour changer instantanément le cours de la bataille... Eh bien, en premier lieu, si c'est une chose réincarnée, je pense que c'est bien d'avoir une aptitude pour tous les attributs !)

"Euh, si possible, je le changerais en feu ou en terre..."

Michael (pseudonyme) dit cela en s'excusant pour la énième fois aujourd'hui.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas le changer. L'aptitude magique de Ryo-san relève de la 'création', c'est donc du domaine des soi-disant 'dieux'. Elle sort du cadre de la 'gestion' dont nous sommes en charge. De plus, dans 'Phi', l'aptitude magique est donnée à la naissance et ne peut pas être acquise plus tard. "

"Alors tu veux que je vive uniquement avec l'attribut eau pour toujours ?"

C'était probablement parce que le visage de Ryo avait l'air si désespéré. Michael (pseudonyme) ajouta précipitamment.

"C'est vrai, mais avoir une aptitude pour l'attribut eau est une très bonne chose pour les humains, n'est-ce pas ? Par exemple, peu importe où vous vivez, vous avez besoin d'eau. Vous n'avez pas à vous soucier de vous procurer cette eau. De plus, 80 % des humains Phi ne peuvent pas utiliser la magie elle-même. De ce point de vue, Ryo-san est plutôt chanceux."

(En effet. L’eau et le sel sont-ils absolument nécessaires à la survie des humains ? En parlant du monde des épées et de la magie, il est courant que même les villes ne disposent pas de systèmes d’eau ou d’égouts. Dans une telle situation, ne pas avoir à se soucier de l’eau peut être une grande chose.)

Ryo Mihara était fondamentalement positif.

"Peut-être que la magie de l'eau fait également office de magie de récupération, ou qu'elle a des propriétés liées à la récupération, ou quelque chose comme ça..."

"À Phi, la récupération est le domaine de la magie des attributs de lumière."

"Ah oui..."

Après cela, l'explication de Michael (pseudonyme) continue.

La magie dans « Phi » a six attributs. le feu, l'eau, le vent, la terre, la lumière et les ténèbres. Et des non-attributs qui n'y sont pas inclus.

"S'il s'agit d'une magie sans attribut qui n'est pas incluse dans les six attributs, il est peut-être possible d'apprendre une nouvelle magie... mais la probabilité n'est pas nulle. Pour être honnête, je n'ai pas de grands espoirs. Au lieu de cela, je vous recommande d'améliorer vos compétences en matière d'attributs d'eau."

Michael (pseudonyme) continue de parler tout en regardant la tablette qu'il tient à la main.

"La force physique de Ryo-san se situe au sommet de la moyenne. 'Phi' n'est pas un soi-disant 'système de niveaux' ou 'système de compétences', donc un effort constant est la chose la plus importante."

(Après tout, la moyenne est au milieu, n'est-ce pas ? Si oui, est-ce un peu mieux que la moyenne ? Si vous ne faites pas beaucoup d'efforts, vous mourrez bientôt...)

« Comment puis-je améliorer ma force physique et ma magie ?

"Les humains eux-mêmes sont les mêmes, qu'ils soient humains Phi ou humains de la Terre. Pour cette raison, les méthodes de développement de leurs capacités sont les mêmes. Même sur Terre, le corps humain peut être renforcé à mesure que vous l'utilisez, n'est-ce pas ? Si vous faites de l'entraînement musculaire, vous développerez vos muscles, et si vous continuez à courir, vous améliorerez vos capacités cardiorespiratoires. De plus, les gens des tribus africaines qui savent voir loin depuis qu'ils sont petits auront tous une acuité visuelle de 5,0. ou plus, et les personnes qui ont perdu la vue et doivent compter uniquement sur leur audition amélioreront leur audition, n'est-ce pas ?

Après avoir reçu plusieurs autres explications, il était enfin temps d'écouter les souhaits de Ryo.

« Je veux vivre une vie lente dans un endroit où personne d’autre ne vient ! »

Michael (pseudonyme) a entendu cela, a fait un grand signe de tête et a utilisé la tablette.

"Dans ce cas, faisons de la forêt de Rondo notre destination de réincarnation. Je vais préparer une maison et deux mois de nourriture pour le moment. En attendant, utilisez la magie des attributs de l'eau pour pouvoir chasser. La zone autour de la maison doit être éloignée des monstres. C'est comme une barrière. Elle a un rayon d'environ cent mètres. De plus, il y a un océan à environ 500 mètres au sud-ouest de ma maison, donc une fois que vous vous serez habitué à la magie à base d'eau, vous pourrez collecter du sel. de l'eau de mer."

"D'accord. Ah, enfin. Comment puis-je utiliser la magie ?"

À la toute fin, Ryo demande ce qui est le plus important.

"La clé de la magie, c'est l'image. Dessinez une image claire. Ensuite, vous acquérez de l'expérience. Comme pour toute chose, même si cela ne fonctionne pas tout de suite, vous vous améliorerez après avoir essayé plusieurs fois. C'est pareil avec la magie."

"Je vais essayer. Merci beaucoup."

Lorsqu'il eut fini de parler, le corps de Ryo fut enveloppé de lumière et disparut.

Seul Michael (pseudonyme) est resté sur les lieux.

"Une vie lente ? C'est bien. Je me demande si je vais m'incarner un jour et vivre une vie lente dans un monde."

Finalement, j'ai regardé ma tablette et j'ai réalisé que j'avais oublié quelque chose.

"Ah... j'ai oublié de te dire que tu as déjà beaucoup de pouvoir magique parmi Phi. Eh bien, je me demande si tu t'en rendras compte si tu es encore en vie."

Mais il y a encore quelque chose.

" Un trait caché ? Pourquoi y a-t-il une telle chose ? Cela fait 10 000 ans que je n'ai pas eu de réincarnation avec elle. De quel genre de trait s'agit-il ? "

Caractéristique : jeunesse éternelle