Chapitre 380: Chapitre 380 (FR)

Que faisaient les six personnes dans la « Salle 10 » et la « Salle 11 » pendant que Ryo partait faire une course à la République de Mafalda ?

Après avoir terminé le travail demandé par Hugh, j'ai défié le donjon Ouest de la Ville Sainte.

Revenons sur la composition des six membres.

La salle 10 abrite deux épéistes et un prêtre.

La salle 11 comprend un épéiste, un épéiste double et un prêtre.

Quatre à l'avant-garde et deux à l'arrière.

Si vous y regardez, le bilan n'est pas mauvais.

Mais... en fait, il n'y a ni sorciers ni éclaireurs.

Ce n’est en aucun cas un groupe bien équilibré pour la capture de donjons.

Normalement, ce serait assez difficile.

Oui, normalement.

La « Salle 11 » mise à part, la « Salle 10 » n'était pas assez normale.

C'est peut-être parce que je vois un magicien de l'attribut eau « très inhabituel » depuis trois ans...

Ou peut-être que c'était comme ça à l'origine...

L’attaque du donjon, qui avait repris depuis le 80ème étage, avait finalement atteint le 100ème étage.

Le donjon ouest a les 50e, 100e et 150e étages, et chaque 50e étage a une couche appelée « couche de boss ».

Dans la couche boss, seuls le boss, qui est un monstre puissant, et son entourage apparaissent.

Cependant, ce qui apparaît comme un boss semble être aléatoire, cela ne sert donc à rien de se préparer à l'avance...

Je suppose que cela signifie que, à moins que le parti ne soit capable de faire face à tout ce qui lui arrive, il ne pourra pas avancer en premier lieu...

Et le patron qui est apparu cette fois est...

"Si c'est une wyverne..."

Le murmure de Nils exprimait tout.

Wyvern... c'est un cauchemar dans le ciel.

Les wyvernes ne sont pas des monstres que les aventuriers ne pourront jamais chasser.

Cependant, il existe certaines exigences minimales pour chasser les wyvernes.

Rassemblez 20 aventuriers ou plus de classe C ou supérieure.

Collectionnez autant de sorciers que possible. Si possible, un magicien attribut feu avec une puissance d’attaque élevée est préférable.

Attaquez avec magie sans interruption jusqu'à ce que la « membrane de protection contre le vent » portée par la wyverne n'apparaisse plus.

Après cela, déposez-le au sol et portez le coup final.

Si vous y réfléchissez de cette façon, il manquait quelque chose de majeur dans les chambres 10 et 11.

C'est vrai qu'ils sont tous des aventuriers de classe C ou plus, mais... ils sont six.

Et surtout... il n'y a pas de magiciens.

"Le 100ème étage... tu peux battre en retraite, n'est-ce pas ?"

» confirma Nils d'une petite voix à Eto à côté de lui.

"Oui. Le patron du 100ème étage peut se retirer à tout moment. Il n'y aura aucun désavantage."

Eto répondit en hochant la tête.

C'est différent de la 50ème couche.

On peut dire que le 50ème étage pose la question : « Voulez-vous vraiment aller de l'avant et conquérir le donjon ? »

Si vous n'êtes pas sérieux, laissez-le ici.

Je ne peux donc pas reculer.

Percez ou mourez.

Cependant, la 100ème couche est différente.

Je suppose que vous pourriez appeler cela une classe de boss qui teste vos compétences.

Même s’il s’agissait d’un test d’habileté, Nils et Eto ont compris que cette situation était désespérée.

Même si vous pouvez battre en retraite à tout moment, il existe bien sûr un risque que vous mourriez.

Quand j'ai regardé autour de moi, Harold et Gowan secouaient légèrement la tête.

Je pensais que tout le monde allait battre en retraite... mais ensuite j'ai vu quelqu'un qui était visiblement excité...

"Euh... Amon a l'air vraiment excité."

« Peut-être que les mauvaises habitudes de Ryo lui ont été transférées ?

» fit remarquer Eto, et Nils approuva avec un petit soupir.

Un magicien de l'attribut eau qui est obligé de prendre ses responsabilités même s'il n'est pas là... Je suis désolé pour lui.

"Euh... mon Sieg est aussi plein de motivation..."

En entendant le rapport d'Harold, Nils et Eto regardent Sieg.

C'est vrai que sa bouche sourit un peu...

« Sieg est un excellent prêtre, mais peut-être est-il un avant-gardiste dans l’âme. »

Marmonne le prêtre Eto en secouant à nouveau la tête.

"Mais... en fait, il est impossible pour six personnes de combattre une wyverne, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu dire que Nils-san et ses amis avaient autrefois chassé une wyverne avec neuf personnes."

» Harold a demandé en réponse aux paroles de Nils.

"Ah... c'est vrai, mais... Cette méthode était possible parce qu'il y avait une personne avec une force incroyable comme M. Gorky de 'Rokka', et en plus de ça, il y avait une wyverne dans une position pas trop haute..."

"Mais le plafond ici n'est pas non plus étonnamment haut."

Eto répond à l'explication de Nils en regardant le plafond du donjon.

Le plafond mesure une dizaine de mètres de haut.

C'est peut-être mieux qu'une wyverne ordinaire, qui tire des coups aériens à une hauteur de plusieurs dizaines de mètres, la rendant impossible à vaincre sans un magicien capable d'attaques à longue portée.

Cependant, pour six personnes, il n'y a aucun moyen d'attaquer pouvant atteindre une hauteur de 10 mètres...

"C'est juste notre javelot léger et ça..."

Quand Eto dit cela, il leva l'arbalète à répétition installée sur son bras gauche.

La portée de l'arbalète à tir rapide peut atteindre 15 mètres.

Bien sûr, il peut vous atteindre, mais il est complètement impuissant devant la « Membrane de défense contre le vent » de la Wyverne.

Cependant, il existe en réalité un atout.

"Nous devrions utiliser celui d'avant. On nous a dit que nous devions soumettre un rapport de bataille au château royal..."

"Oui. Je suis sûr que Sa Majesté Abel sera heureuse si nous avons affaire à une wyverne."

» dit Nils, et Eto répondit avec un sourire.

Avant de m’en rendre compte, j’avais tendance à attaquer les Wyvernes.

Après tout, tout le monde est un aventurier...

Harold et Gowan penchèrent la tête en écoutant la conversation de Nils et Eto.

"Il s'agit d'une demande top secrète entreprise par un parti de classe B appartenant à la capitale royale."

Voyant les deux pencher la tête, Amon ajouta en riant.

"Il semble que Sa Majesté, qui semble être un ancien aventurier, a suggéré qu'il rencontrerait probablement des monstres plus forts que les Chevaliers."

"Comme attendu de Sa Majesté Abel!"

Eto expliqua davantage, et Nils hocha lourdement la tête.

Aujourd’hui encore, l’aventurier que Nils respecte le plus est Abel.

"Tout d'abord, nous devons attirer l'attention de la Wyverne sur nous. Gowan, s'il te plaît, protège Eto."

"j'ai compris!"

Nils assuma son rôle et le jumeau épéiste Gowan hocha vigoureusement la tête.

"Moi et Amon serons en tête à gauche et à droite. Harold et Sieg seront les seconds."

"Oui!"

Nils dit, Amon hoche la tête et Harold et Sieg répondent.

"Eto, je te laisse le choix du timing."

"bien reçu"

En entendant les mots de Nils, Eto leva l'arbalète à répétition dans son bras gauche et hocha la tête.

"Si c'est impossible, nous reculerons. Inutile de vous forcer."

"Oui!"

Tout le monde hocha la tête à la confirmation finale de Nils.

De cette façon, la capture de la wyverne par les six personnes commença.

Immédiatement après le démarrage.

Nils court vers la wyverne par la droite et Amon par la gauche.

La wyverne, toujours au sol, reconnut enfin l'ennemi.

"Gwaaaaaaaaaaaaa"

Ce rugissement dérouterait les aventuriers de bas rang.

Cependant, ce que nous avons ici sont les classes B et C.

Bien qu'Harold ne soit pas encore adulte, ce n'est pas un hasard s'il est passé en classe C à cet âge.

Il a combattu un bon nombre de monstres et est bien entraîné.

Rien de comparable au rugissement d'une wyverne, ni à la rosée.

La wyverne a dû comprendre que les pieds des quatre personnes ne s'arrêtaient pas du tout.

Il balança ses ailes gauche et droite.

Air slash, magie invisible libérée.

À l’origine, les coups aériens tirés par les wyvernes étaient d’un ordre de grandeur plus puissants que ceux tirés par les magiciens humains dotés de l’attribut vent.

Cependant, le coup aérien de la wyverne qui a atterri au sol n'était pas si grand...

Tout au plus, c'est plusieurs fois ce que les humains émettent...

C'est encore un peu, mais c'est toujours une coupure aérienne.

En d’autres termes, si vous regardez attentivement et trouvez le bon timing…

Le chut.

On peut le couper avec une épée.

Nils et Amon utilisèrent chacun leurs épées pour trancher les coups d'air qui se dirigeaient vers eux, les faisant disparaître.

Il s'approche de la wyverne et attaque à gauche et à droite en même temps, en visant la tête de la wyverne... mais la wyverne se soulève un peu et attaque avec ses bras gauche et droit.

Caquetage.

Les deux frappèrent le bras de la wyverne au bout de son aile avec leurs épées, et à travers l'espace, Harold et Sieg frappèrent la wyverne à l'œil pour la deuxième fois.

Mais c'était un moment trop tard.

La wyverne secoua violemment la tête, envoyant les deux s'envoler, puis elle commença à battre des ailes et à se lever.

Le moment était venu.

Cinq flèches furent tirées coup sur coup depuis le bras gauche d'Eto, qui n'avait pas bougé du tout de sa position initiale.

Il y a quelque chose en feu près de la pointe de la flèche...

Juste au moment où la trajectoire de la wyverne commençait à s'élever et la trajectoire de la flèche se chevauchait.

Dogan, dogan, dogan, dogan, dogan.

Une explosion retentit.

Oui, le son de « l'explosion ».

C'est quelque chose que l'on peut désormais appeler poudre à canon, fabriquée en pétrissant la « poudre noire » produite dans la partie orientale du royaume.

C'était l'atout du groupe.

Le plus grand effet de « l'explosion » réside dans son son plutôt que dans son pouvoir destructeur.

En particulier, l’effet des bruits d’explosion sur les animaux sauvages est étonnamment important.

Ceci est bien connu dans l’histoire de la Terre.

En réalité, les choses publiées par Eto n’avaient pas beaucoup de pouvoir destructeur.

Ce serait mauvais si quelque chose arrivait et cela exploserait et briserait le bras.

Bien sûr, Eto peut utiliser <Extra Heal>, qui peut guérir même les membres manquants.

Une flèche qui se concentre sur le son de l'explosion plutôt que sur son pouvoir destructeur.

De plus, c'est un donjon.

Il y a une réverbération sonore considérable.

Maintenant, dans ce « Phi », l'effet que les « sons d'explosion » ont sur les créatures sauvages a été révélé.

Cependant, l'adversaire n'est pas un animal mais un monstre...

Une explosion soudaine.

Cela fait cinq d'affilée.

Même la Wyverne était confuse par cela.

Même les chevaux qui courent au sol deviennent confus, déstabilisant leurs cavaliers, les obligeant parfois à s'allonger au sol, ou même à se déchaîner...

La wyverne était dans les airs.

Que se passe-t-il s’il y a de la confusion dans l’air ?

Premièrement, vous ne saurez pas ce qui se passe de haut en bas.

C'est une condition appelée désorientation spatiale.

Si tel avait été le ciel, les choses auraient pu être différentes.

Mais c'est un donjon.

La hauteur sous plafond est d'environ 10 mètres.

Je suis confus et je vole un peu, puis je touche le plafond... je touche le sol... je touche à nouveau le plafond...

Finalement, il toucha le sol.

"Allons-y!"

Sous l'ordre de Nils, Amon, Harold et Sieg se précipitèrent vers la wyverne, qui s'écrasa au sol.

Si la wyverne perd connaissance et que je peux y enfoncer mon épée pendant ce temps...

Mais c'était trop sucré.

C'était peut-être parce qu'il s'était écrasé au sol.

A-t-il compris qu'il y avait un motif ?

La wyverne se remettait du chaos de l'explosion.

Ses yeux s'écarquillent et il lâche un coup d'air sans manquer un battement.

Et cette fois, il n'a pas sauté.

Je pensais que si je m'envolais, je pourrais entendre le même « bruit d'explosion » que j'ai mentionné plus tôt.

Au moins, il pensait probablement que s'il restait au sol, il ne serait pas confus et ne se heurterait pas à divers endroits.

Sa capacité d'apprentissage semble faible.

En fait, Eto avait placé une nouvelle flèche dans son arbalète à tir rapide et était prêt à la tirer dès qu'elle s'enflammerait.

La wyverne n’a pas sauté.

Il est vrai que les wyvernes volantes sont les plus gênantes, mais les wyvernes non volantes ne sont pas non plus des adversaires faciles.

Mais...

"Sonic Blade ne viendra pas si vous restez au sol."

» marmonna Nils.

Sonic Blade est une magie d'attaque de zone basée sur le vent où une flèche se divise en cinq.

Une fois la wyverne tombée au sol, elle ne pourra plus tirer cette lame sonique.

Bien sûr, il peut libérer des coups d'air, et la barrière contre le vent qui protège tout son corps est toujours intacte, donc à moins que son pouvoir magique ne soit épuisé ou qu'il ne s'évanouisse, il ne peut pas enfoncer une épée dans son corps...

Cependant, il existe encore des faiblesses.

Ce sont les yeux.

Il n'y a pas de membrane protectrice contre le vent dans les yeux, donc si vous y enfoncez une épée et que l'épée atteint son cerveau, vous pouvez le vaincre.

Si vous étiez au sol, vos yeux seraient à la hauteur où l'épée pourrait atteindre...

Alors que Nils pensait cela, la wyverne battit des ailes une fois et flotta subtilement.

Est-ce environ deux mètres ?

Si la wyverne elle-même pouvait se dégourdir un peu les pattes, elle serait suffisamment haute pour toucher le sol...

« À cette hauteur, même si vous êtes confus, pouvez-vous simplement redresser vos jambes vers le sol et faire quelque chose ? Vous êtes incroyablement intelligent pour un monstre, n'est-ce pas ?

Nils a été empoisonné.

En fait, les armes des quatre qui s'approchaient ne pouvaient pas du tout atteindre la tête de la wyverne.

La hauteur de la tête est... à plus de 4 mètres du sol...

Nils jeta un coup d'œil à Eto.

Eto comprend son intention et hoche la tête.

Il s'est enflammé et a immédiatement tiré cinq coups de feu.

Dogan, dogan, dogan, dogan, dogan.

Un autre bruit d'explosion se fait entendre.

Cependant, la wyverne ne s’énerva pas.

Il semblait trembler un peu, mais il n'était pas confus.

"Tch"

Au moment où Nils a claqué sa langue, la voix d'Amon a retenti.

"Sieg, prête-moi ta canne !"

En réponse à ces mots, Sieg jette sa précieuse canne.

"M. Nils, vomissez-moi!"

« Le vomir ? »

Amon court vers Nils, tenant un bâton et criant.

Pour prendre de l’ampleur.

Avec cela, Nils pouvait comprendre ce qu'Amon essayait de faire.

"viens!"

Après que Nils ait dit cela, il tourna le dos à la wyverne et fit face à Amon, qui courait vers lui.

Ensuite, rapprochez vos paumes et placez-les devant votre corps.

Amon place son bâton au-dessus de sa paume.

Tel un acrobate, il a donné un coup de pied au sol et a mis tout son poids sur la canne, et sans perdre de temps, Nils a soulevé la canne.

Amon était complètement soulevé, debout sur un pied sur la canne.

Finalement, Nils jette sa canne !

Au même moment, Amon donne un coup de pied à son bâton et saute !

Le point culminant atteint dépassait les 4 mètres !

A ce moment, Amon vit.

L'expression surprise de la wyverne.

"Compétence de combat : pénétration complète"

La wyverne mourut avec une expression choquée sur le visage.