Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

"Ensuite, nous plongerons dans le donjon. Ryo et Amon, faites également de votre mieux pendant la conférence."

Cela dit, Nils et Eto sont allés plonger dans le donjon.

Pour le petit-déjeuner, nous avons tous mangé dans la salle à manger de la guilde.

Le goût est un peu inférieur à celui du Golden Wave Tei, mais c'est assez délicieux et c'est aussi bon marché.

De plus, vous pouvez bénéficier de recharges gratuites.

Ryo est reconnaissant de pouvoir bénéficier de recharges gratuites pour le petit-déjeuner, comme le petit-déjeuner au Pavillon Golden Wave et le petit-déjeuner à la cafétéria de la guilde.

Il existe quelque chose de similaire au petit-déjeuner buffet dans les hôtels d’affaires du monde entier.

Le petit déjeuner est très important.

Après avoir bien mangé, Ryo et Amon se dirigèrent vers la salle de conférence située au troisième étage du bâtiment principal de la guilde.

La salle de conférence est une pièce en forme d'escalier qui s'élève vers l'arrière, semblable à une salle de conférence universitaire.

La cloche de neuf heures sonnera dans environ cinq minutes, mais il n'y a qu'une dizaine de personnes à l'intérieur.

Les deux étaient assis au deuxième rang en partant du devant.

(Moins que ce à quoi je m'attendais)

Cependant, environ 20 personnes sont arrivées cinq minutes avant le début du cours et, à la fin, environ 30 personnes ont pris place.

C’est ainsi que le « Cours pour débutants en donjon » de cinq jours a commencé.

"Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver."

Alors que Ryo suivait un cours pour débutants avec son colocataire Amon, des membres de l'Épée Rouge ont été aperçus dans la salle à manger rattachée à la guilde.

À l'origine, la discussion portait sur le programme de demain et au-delà, mais le sujet s'est tourné vers le retour d'Abel, puis vers la magie de l'attribut eau de Ryo.

"Non, même si tu dis que ça ne peut pas arriver... c'est réellement arrivé."

Quand Abel a expliqué la magie de Ryo, il a été catégoriquement nié par Rin, un magicien attribut du vent.

"Certes, la magie appelée mur de glace est une magie d'attribut de l'eau. Mais cette chose est si fine que même le souffle du vent peut la traverser. Eh bien, même si ce n'est pas grave, créer un mur de glace dans l'air et le laisser tomber de là... c'est impossible de décider, n'est-ce pas ?"

» souligna Rin avec une fourchette à la main.

"D'accord ? La magie ne peut être générée qu'autour du lanceur. Peu importe qu'il s'agisse de magie d'attribut d'eau, de magie d'attribut de vent ou de magie d'attribut de feu. C'est pourquoi vous ne pouvez pas générer de magie ou de phénomènes magiques dans un endroit éloigné du lanceur de sorts."

"Ah oui..."

Abel ne peut rien dire en réponse au pouvoir de Rin.

"Eh bien, Rin, calme-toi un peu. Du moins, c'est ce que cela a semblé à Abel."

Richa calme Rin excité avec un sourire ironique.

"Tu le sais, Lihya. La magie ne peut être générée qu'à proximité du lanceur. C'est juste du bon sens. Mais quand il s'agit d'Abel..."

"C'est vrai. La magie lumineuse ne peut être générée qu'à proximité du lanceur, et les soins ne peuvent être utilisés que sur des cibles proches. Je pense que ce serait extrêmement pratique si vous pouviez soigner des personnes éloignées, mais... c'est impossible."

Richa réfléchit aussi en penchant la tête.

"Je vois... Eh bien, quelque chose comme ça s'est produit. Cette pierre magique jaune a été obtenue du golem à ce moment-là."

En disant cela, Abel expliqua la pierre magique jaune de la taille d'une paume qu'il avait récupérée sur le golem de roche.

"De toute façon, c'est une très grosse pierre magique. Que devrions-nous en faire ?"

"Ryo m'a dit que puisque c'était moi qui l'avais vaincu, je pouvais faire ce que je voulais avec lui..."

C'était une pierre magique récupérée sur un golem de roche qu'Abel avait renversé et rendu immobile, c'est donc définitivement Abel qui l'a vaincu.

"Abel est désolé pour Ryo. Mais si c'est quelque chose d'aussi gros, la famille royale le voudrait, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun moyen qu'ils le vendent et partagent les bénéfices 50-50, n'est-ce pas ?"

"Je crois que oui."

Abel baissa la tête devant Richa.

"Hmm ? Si vous le présentez à la famille royale, vous obtiendrez de l'argent, n'est-ce pas ? Ne devriez-vous pas simplement en donner la moitié à Ryo ?"

Intervint Rin, comme si elle ne savait pas quel était le problème.

"Vous obtiendrez l'argent, mais vous devrez rendre compte à qui vous l'avez donné. C'est là que vous devrez mentionner le nom de Ryo... Il est vrai que Ryo s'est inscrit auprès de la guilde des aventuriers de la ville de Run, mais il n'est pas un citoyen du royaume de Knightley. C'est une personne tellement talentueuse, Sa Majesté le Roi mise à part, son entourage va probablement essayer de l'incorporer dans le royaume."

« Même si ce qu’Abel a dit ne représentait que la moitié de l’histoire, je suis sûr qu’il essaierait de l’assimiler. Mais n’est-ce pas une mauvaise idée ?

Rin pose une question en hochant la tête.

"Ce n'est que la moitié de l'histoire... Je suppose que tu n'as aucune confiance en moi... Non, eh bien, si Ryo n'avait pas le désir de te convaincre... et si tous ces gens talentueux quittaient simplement la ville de Run et partaient dans un pays étranger..."

"Ah, je vois. C'est une perte énorme pour la ville de Run. C'est aussi une perte pour le Royaume de Nightray, qui règne sur la ville de Run. Ce serait la pire si elle finissait dans l'Empire."

"Non, il n'y a pas d'empire."

C'est la seule chose que je peux dire avec certitude. Abel le pensait.

"Pourquoi n'y a-t-il pas d'empire ?"

"C'est vrai, quand il s'agit de royaumes, l'empire n'est pas le meilleur."

Richa et Rin émettent tous deux leurs doutes.

"Le nom officiel de l'empire est Debhi Empire."

Richa et Rin hochent la tête en réponse à l'explication d'Abel.

"Ryo a dit que le nom du pays 'Debuhi' n'est pas cool. C'est pourquoi il n'aime pas l'Empire. C'est pourquoi il ne rejoindra pas l'Empire."

"……Oui?"

Oui, ni Richa ni Rin ne pouvaient comprendre.

Ça ne joue pas parce que le nom du pays n'est pas cool.

(Je ne comprends pas, mais je suppose que c'est quelque chose sur lequel Ryo ne peut pas faire de compromis.)

Abel le pensait d’une manière ou d’une autre.

"Pendant qu'Abel était absent, je ne suis pas allé dans le donjon, mais j'ai plutôt répondu à certaines demandes sur le terrain. Eh bien, j'ai juste fait quelques demandes que je ne pouvais pas refuser."

"Oh, je suis désolé, les gars."

Abel s'assit et baissa la tête.

"Je suis heureux que vous soyez revenu sain et sauf. J'ai donc divisé l'argent de la prime en quatre parties égales et les ai mis sur chaque compte. Veuillez vérifier plus tard."

"Non, je n'étais pas là et je t'ai causé des ennuis, donc ça aurait été mieux si vous pouviez vous séparer tous les trois."

"De quoi tu parles ? Cela ne peut pas arriver."

"oh ouais"

Rin hoche également la tête.

Warren, qui écoute sans parler depuis longtemps, hoche également la tête, tout en restant silencieux.

"Je vois. Ah, maintenant que j'y pense, j'ai aussi des revenus. Je n'ai pas pu récupérer les pierres magiques ou les matériaux des monstres que j'ai vaincus en revenant, mais j'ai quand même récupéré la pierre magique de la Wyverne. J'ai demandé à Gilmas de me la vendre. Une fois l'argent sur mon compte, je le donnerai à tout le monde."

"……dents?"

"... Wyverne ?"

"..."

Tous les trois ne parvenaient pas à comprendre.

Bien sûr.

C'est un monstre qui ne peut être vaincu qu'avec l'aide de plus de 20 aventuriers.

Je pense que j'ai vaincu ce monstre...

"Abel, as-tu aidé à soumettre la wyverne en cours de route ?"

Richa pose la question évidente.

"Non. Comme je l'ai dit plus tôt, je suis revenu après avoir traversé la montagne magique, mais le côté sud de cette montagne magique était un nid de wyverne. Je n'avais donc pas d'autre choix que de la vaincre en revenant. Donc, comme prévu, ce serait un gaspillage de ne pas vaincre la wyverne et de récupérer la pierre magique, donc je n'ai récupéré la pierre magique qu'avec la wyverne."

"Alors... Abel et Ryo ont tous deux vaincu la Wyverne ?"

Comme prévu, les visages de Rihya et de Rin sont devenus pâles en imaginant cette scène.

"Ouais. Ryo a frappé la plume avec une lance de glace et elle est tombée complètement dans mon œil."

"Ils déploient leurs ailes... Les wyvernes ont une 'membrane de défense contre le vent' couvrant tout leur corps, ce qui leur permet de repousser la magie..."

» Dit Rin à voix basse, comme si elle ne pouvait pas y croire.

C'était comme s'il se posait une question.

"Hein ? À bien y penser, je suppose. Hmm, mais je suppose que je m'y suis tenu."

Abel pencha également la tête.

"La magie de ce pouvoir... même Maître Illarion ne peut pas le faire."

Rin secoue la tête en signe de déni.

"C'est vrai. La seule personne capable de faire quelque chose comme ça est probablement le sorcier des flammes explosives dont j'ai entendu parler."

"Oui, le... Sorcier des Flammes Explosives de l'Empire."

Je n'ai entendu parler de Richa et Rin que par le biais de rumeurs.

On raconte qu'il a brûlé vif 1 000 soldats de l'armée du royaume d'un seul coup.

Selon lui, il a fait exploser la wyverne d'un seul coup.

Selon lui, d'un seul coup, il a détruit la ville où l'armée rebelle s'était barricadée.

Pour être honnête, les impressions de Lihya et Rin sont qu'un tel magicien est insupportable... mais comme il est indéniable qu'il a brûlé vif au moins 1 000 membres de l'armée du royaume, il est également vrai qu'il est un magicien terrifiant.

"Un magicien aux flammes explosives... C'est définitivement quelqu'un que vous ne voulez pas rencontrer sur le champ de bataille."

Abel a agi avec Ryo et a réfléchi profondément.

Les magiciens ne devraient pas devenir des ennemis.

Pour être honnête, je n’y avais jamais vraiment pensé jusqu’à présent.

On peut dire sans se tromper que Rin, membre du groupe, est l'un des magiciens les plus élevés du royaume.

Cependant, même si Rin devenait son ennemi, Abel était convaincu qu'il le vaincrait sans trop de difficulté.

Même s'il aurait du mal même s'il affrontait le « Vieil Homme » Illarion, l'un des meilleurs sorciers du royaume, il pensait que ce serait lui qui tiendrait debout à la fin.

Cependant, Ryo est gênant.

Premièrement, vous pouvez générer de la magie sans chanter.

Je ne sais pas pourquoi, mais il fut un temps où j'osais chanter puis générer de la magie, et même Abel a remarqué que chanter était approprié.

(Probablement parce que c'est cool ou quelque chose comme ça, ça doit être une raison très appropriée)

Le raisonnement d’Abel est juste.

Cependant, il génère de la magie sans chant, et la vitesse à laquelle elle est générée est inhabituelle.

Si ce mur de glace devait être créé, honnêtement, je ne sais pas s'il serait possible de le détruire même avec la technique de combat d'Abel, la pénétration complète.

De plus, tu peux attaquer avec une lance de glace même si tu es de l'autre côté du mur de glace.

Ce n'est rien d'autre qu'une faute.

Tout d’abord, à ce stade, je n’ai aucune idée sur la manière de le vaincre.

D'ailleurs, Ryo a dit cela après son arrivée dans cette ville.

"Vous pouvez aussi faire du combat rapproché."

(Non, je ne plaisante pas. Même s'il n'a pas la vision nécessaire pour gagner simplement en étant un « magicien », il peut également gérer le combat rapproché... Ouais, c'est toujours en dehors du standard. La conclusion est que l'existence même de Ryo est en dehors du standard.)

Et un autre magicien de mauvaise qualité qui serait dans l'Empire.

Un magicien des flammes explosives.

Oui... comme prévu, les magiciens ne devraient pas devenir des ennemis.