Chapitre 595: Chapitre 595 (FR)

"Pourquoi vous deux?"

» a demandé Rosh Ten après avoir offert des sièges à Ryo et Abel, qui sont soudainement entrés.

Bien sûr.

Tous deux, qui se sont séparés dans la ville de Nomon, se sont présentés par hasard dans la capitale impériale, et surtout à l'auberge où elle séjournait.

D’ailleurs personne n’est venu nous prévenir…

"Eh bien, allons te voir."

Ryo répond.

Ce n'est pas un mensonge.

Bien sûr, ce n'est pas tout.

"Je vois... est-ce que ça a atteint tes deux oreilles ? Non, mais c'était il y a seulement quelques heures, n'est-ce pas ? C'est trop tôt, n'est-ce pas ?"

Rosh Ten peut être décrit comme une personne douce, mais il n’est en aucun cas stupide.

"C'est vrai. En fait, je suis actuellement employé comme escorte par le Comte Matan von Debord."

Quand Abel dit la vérité, Roch Dix écarquilla les yeux.

Il parut assez surpris.

Mais ce n’était que pour une courte période.

J'ai rapidement hoché la tête.

"Je vois. C'est logique. Les vassaux du Comte Matin doivent également collecter des informations. La raison pour laquelle vous êtes venus ici fait partie de cela, n'est-ce pas ?"

"Ah. Quelque chose comme ça vient de se produire, et la personne qui m'a frappé est celle que j'emploie... Je suis vraiment désolé."

"Non, cela n'a pas d'importance. J'aimerais plutôt que vous le préveniez à vos vassaux à votre retour."

"Dis-moi ? Quoi ?"

"Veuillez vous abstenir de tout comportement imprudent."

L'expression de Rosh Ten était complètement sérieuse.

"D'accord, promettons-le. Pour cette raison..."

"Oui, je vous dirai tout ce que je peux."

Rosh Ten hocha la tête.

"Cela dit, il n'y en a pas beaucoup."

Cela dit, le résumé de ce que Rosh Ten a dit est le suivant.

Rosh Ten agit en tant que conseiller pour la création d'une nouvelle maison après le mariage du sixième prince Ryun.

Pour cette raison, il se rendait souvent au Palais Impérial, mais cela faisait longtemps qu'il n'était pas allé dans le couloir sud où l'incident s'était produit.

Alors que j'y marchais, j'ai entendu un cri derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un soldat interdit sur le dos et le Comte Matin courir vers moi en brandissant son épée.

Je voyais qu'il y avait du monde autour de moi, mais personne ne bougeait.

Le comte Matin a balancé son épée largement et m'a attaqué, alors je l'ai esquivé.

Le Comte Matin, qui continuait à trébucher, fut incapable d'avancer plus loin car les fonctionnaires du gouvernement et d'autres seigneurs féodaux le couvraient, et il fut maîtrisé.

Rosh Ten a été immédiatement transféré dans une autre pièce, nous n'en savons donc pas plus.

"Je ne suis pas non plus doué en arts martiaux, mais le Comte Matin n'était pas vraiment fait pour ça."

Dit Rosh Ten en secouant légèrement la tête, terminant son explication.

« Roche Ten-dono est-il proche du comte Matan… von Debord ?

"Non... Bien sûr que je le connais, mais nous n'avons jamais travaillé ensemble auparavant. Je ne pense pas que nous nous connaissions beaucoup."

"Hmm."

"Bien que le comte Matin ne soit certainement pas un militaire, je suis conscient qu'il est une personne volontaire. Il n'appartient à aucune faction et est capable de donner un sens aux princes et même aux princes impériaux. Par conséquent, une telle personne frapperait le palais impérial... Si la cible n'avait pas été moi, je ne l'aurais pas cru même si j'avais entendu l'histoire.''

Dit Rosh Ten en buvant le reste du thé.

"Euh... avez-vous remarqué quelque chose ? Quelque chose de différent de d'habitude, ou peut-être même à propos du comportement du Comte Matin..."

"Eh bien, pour être honnête, il y a beaucoup de choses qui sont différentes de d'habitude, mais quand j'ai été attaqué, j'ai pensé à deux choses. La première est que le comte Matan a fermé les yeux lorsqu'il m'a attaqué."

"...As-tu fermé les yeux quand il t'a attaqué ?"

"Ouais. N'est-ce pas bizarre ? Peu importe à quel point l'épéiste est doué, il ne peut pas frapper une épée les yeux fermés. De plus, ce n'était que pour un instant, mais quelque chose... une douce odeur s'échappait du corps du comte Matan."

"Douce odeur..."

"Il y avait une odeur que je n'avais jamais sentie auparavant... probablement de l'intérieur de mes vêtements. Je ne sais pas si c'était utile, mais elle est vraiment restée gravée dans ma mémoire."

"Non, merci."

Abel hocha la tête aux paroles de Rosh Ten.

Ryo, resté longtemps silencieux, ouvrit la bouche.

« Savez-vous quel travail faisait cette fois-ci M. von Debau, comte du Matin ?

"Oui. Le comte Matan était le réceptionniste de la princesse. En d'autres termes, il était chargé de prendre soin de la princesse Siofeng, qui devait être amenée en tant qu'épouse légale du 6ème prince Ryun, ainsi que de mettre en place des outils et une résidence temporaire pour le mariage. Bien sûr. L'aspect pratique est géré par les fonctionnaires du gouvernement, nous sommes donc seuls responsables. Nous montrons nos visages et nous communiquons bien avec l'autre partie, mais j'ai entendu dire que le comte Matin le rôle de réceptionniste progresse sans aucun problème.''

Rosh Ten secoua légèrement la tête.

Je ne comprends vraiment pas pourquoi cela s'est produit.

"Allons dire aux vassaux du comte Matan ce que je viens d'entendre."

"Oui, merci beaucoup. De plus, aucune exécution ne sera effectuée tant que les questions liées au mariage ne seront pas réglées. Il est encore temps, alors soyez gentil avec les vassaux du comte Matan..."

"Oh, je vais vous dire de ne pas agir avec négligence."

Sur ce, Ryo et Abel quittèrent la « Moonlight Banquet House » par la porte arrière.

"L'auteur et la victime sont liés à ce mariage."

"Ah, je suppose que Ryo l'a remarqué aussi."

Le sixième prince Ryun et la princesse Shio Feng se marient.

Rosh Ten, comte de Bashu, est attaqué et sert de conseiller au sixième prince Ryun pour l'établissement d'une nouvelle résidence.

Le comte Matan von Debaud, attaqué, était l'hôte de la princesse Sio-Fen.

"Peu importe ce que vous en pensez, ce n'est pas sans rapport."

"C'est exact..."

Abel répondit, réfléchit un instant, puis continua.

"Pour l'instant, c'est un rapport."

Le premier prince et prince héritier de la famille impériale Dawei est déjà décédé.

Rosh Ten, comte de Bashu, était une faction dite du prince héritier. Actuellement non sectaire.

Les deuxième, troisième et quatrième princes deviennent princes impériaux.

Le Prince Impérial est clairement plus haut dans la hiérarchie qu'un simple prince, et la succession au trône est disputée entre ces trois Princes Impériaux.

Le sixième prince, Ryun, n'est pas un prince impérial et n'est pas en course pour devenir le prochain empereur.

C'est ce Ryun que Ryo et Abel rencontrèrent à Fenmu, le tombeau impérial.

La princesse Shio Feng épousera ce Ryun.

En résumé, cela semble être le cas.

Comme promis, les deux ont fait rapport à Wei Feng et aux autres.

Bien entendu, le message de Rosh Ten était de s'abstenir de tout comportement imprudent.

"Wei Feng a dit que les gens venant dans la capitale impériale pourraient être réprimés..."

"Ah. Vous avez dit que vous ne saviez pas ce qui se passerait si cette histoire se propageait sur le territoire. Très probablement, la maison sera démolie..."

"Je ne pense pas que quiconque accepterait ça..."

Abel et Ryo laissèrent échapper un grand soupir.

Bien sûr, les deux ne sont pas des vassaux de Von Debor, mais des aventuriers engagés, il n'y a donc pas de dégâts sérieux.

Au mieux, vous ne pourrez pas être payé.

Cependant, il est fort probable que Wei Feng et ses vassaux, ainsi que leurs familles, se retrouvent à la rue.

On ne peut rien y faire pour qu'ils soupirent tous les deux.

"Maintenant... on m'a dit que vous vouliez que nous recueillions plus d'informations..."

"Ouais, ça ne sert certainement à rien de rester dans la salle d'attente. Maintenant, où devrions-nous aller ?"

Alors qu'Abel et Ryo réfléchissaient à leurs actions futures, ils entendirent des voix venant de toute la ville.

"La princesse arrive!"

"Le navire de la princesse Ryun arrive."

"Si nous allons au port, nous pourrons peut-être avoir un aperçu."

"Pour l'instant, allons-y !"

"Abel, il semble que la princesse Shio Feng et son groupe soient arrivés."

"Cela nous a pris un certain temps, mais les princes ont également été lents."

"Eh bien, il était dévoilé dans plusieurs villes. C'était difficile, n'est-ce pas ?"

Abel et Ryou n'ont été redevables à la flotte du groupe que pendant quelques jours, mais ils ont réfléchi aux difficultés qu'ils ont dû endurer.