Chapitre 253: Chapitre 253 (FR)

Le combat à l'épée entre San et Abel commença soudainement. Au centre du balcon.

Il n'était pas nécessaire de chercher la distance ou de lire la respiration de chacun.

Sun prend l'initiative et la met en place.

Poussée, poussée, avant de m'en rendre compte, j'avais changé de main et je l'avais frappé avec la main opposée, et avant de m'en rendre compte, j'avais sorti un poignard dans ma main gauche et je l'avais frappé à bout portant...

"Putain"

Abel est à la merci du mouvement et du flux de l'épée, ce qui est loin d'être une maîtrise légitime de l'épée.

Normalement, des techniques telles que les mouvements inversés et le double maniement, qui pourraient être appelées techniques à petites mains, pourraient être facilement écrasées par un épéiste de classe Abel.

Cependant, San n’était pas un adversaire si facile.

Le jeu de jambes de San est la raison pour laquelle ses techniques à petites mains ne tombent pas dans le piège des techniques à petites mains.

À petits pas, la distance d'Abel s'érodait facilement et le manche de l'épée était modifié à volonté.

Si l’épée devait être déviée au moment du changement de main, l’épée s’envolerait et tout serait fini, mais il ne permettrait pas que cela se produise.

De nombreux aventuriers ont appris à utiliser les épées par eux-mêmes. Abel a donc vu de nombreuses épées, mais l'épée de San était différente de chacune d'entre elles.

C'était aussi la première fois qu'Abel voyait une épée.

(Merde, c'est tellement difficile à faire ! C'est peut-être parce que la distance change trop. C'est une épée gênante si vous prenez l'initiative...)

Même si Abel y réfléchit, il continue de le traiter poliment.

Le style d'escrime Hume qu'Abel a formé est également un style qui implique d'utiliser les pieds pour entrer et sortir, mais il n'est pas aussi extrême que le San devant lui.

D'un autre côté, c'est peut-être pour cela que c'est difficile à faire parce que la distance change tellement.

Comme prévu, tous deux étaient des aventuriers de classe A et excellaient dans l'escrime, donc un combat à l'épée s'ensuivit qui aurait pu se dérouler dans un sens ou dans l'autre.

À la droite d'Abel, au bord du balcon, coincés dans une impasse similaire mais complètement différente se trouvaient Connor le lancier et Warren le bouclier.

Connor attaque avec une lance et Warren contre-attaque avec un bouclier.

Tout est ce modèle.

Si Warren est suffisamment proche, il dispose de méthodes d'attaque telles qu'un coup de bouclier, où il claque son bouclier sur l'adversaire et frappe avec ses bras épais.

Cependant, si l’adversaire utilise une lance, les deux seraient impossibles, car la bataille serait plus loin qu’avec une épée.

Dans des moments comme celui-ci, Warren ne panique pas.

Observez attentivement les mouvements de votre adversaire et discernez ses différents mouvements, timings et bizarreries.

Cependant, cette fois, son adversaire est Connor, un lancier de classe A.

Naturellement, il savait que Warren le surveillait.

Il le comprend et continue d'attaquer.

"Vraiment, c'est un utilisateur de bouclier parmi les utilisateurs de bouclier. Il est certainement quelque chose que les utilisateurs de bouclier de tout le royaume devraient imiter."

Le ton de Connor était amer, mais il contenait aussi un peu d'éloge.

Être constamment attaqué et devoir y faire face... c'est plus angoissant que vous ne pouvez l'imaginer.

Connor a déjà vécu quelque chose comme ça à plusieurs reprises.

Je comprends donc la fatigue mentale qui s’y accumule.

C'est pourquoi il a tout pris avec calme et a admiré l'utilisateur du bouclier devant lui qui a continué à juger.

La bataille entre Bruno, un magicien du feu, et Rin, un magicien du vent, a commencé par un échange magique.

Ce n'est pas seulement un exploit tape-à-l'œil...

"Vent, utilise ta volonté pour devenir une lame qui traverse tes ennemis <Air Slash>"

"Feu, tu es la figure qui détruit tout <Firebolt>"

Une magie d'attaque qui se concentre sur la vitesse et vise la gorge de l'ennemi.

Il écrase la gorge et rend impossible le chant, une forme courante dans les combats entre sorciers.

Cependant, ce qui le rend unique, c'est sa vitesse d'incantation et le nombre de sorts qu'il exécute sans interruption.

Chanter à une vitesse difficile à entendre, même pour ceux qui ont de bonnes oreilles, est la technique de combat du plus haut niveau recherchée par les sorciers des pays centraux.

Et s'il n'y a pas de différence de vitesse... cela deviendra naturellement une bataille de mouvements.

Mais...

(C'est toujours rapide ! La vitesse de génération de magie est comparable à celle du maître)

Rin était étonné de la vitesse de chant de Bruno et du nombre de mouvements.

Bien sûr, l’adversaire est de classe A.

Et, sans aucun doute, il est l’un des meilleurs magiciens du feu du royaume… Je savais qu’il ne serait pas un adversaire facile.

Je le savais... mais c'était la pire force que j'aurais jamais pu imaginer !

Même dans une bataille magique de moyenne portée, il arrive un moment où les deux parties doivent reprendre leur souffle afin de relancer la bataille.

"Comme prévu, il est l'un des meilleurs magiciens du vent du royaume... Il est appelé le disciple bien-aimé d'Illarion."

Marmonna Bruno en prenant une inspiration.

"Ça aussi."

Rin a également répondu à cela.

Rin se souvenait de l'époque où elle était entraînée par son maître, Illarion.

Illarion possédait une vitesse de chant sans précédent dans le royaume... mais l'homme devant lui lui était tout à fait comparable.

(C'est... celui qui manque de magie en premier perd...)

Rin le pensait.

(Ce serait mauvais si je ne conservais pas mon pouvoir magique...)

Bruno le pensait aussi.

La bataille magique entre les deux s’est transformée en une bataille sans avenir en vue.

Dans un sens, on pourrait dire que les trois groupes se sont jusqu’à présent engagés dans des batailles.

Cela n'a cependant pas été le cas pour le quatrième et dernier groupe, la bataille au bout du balcon du côté opposé de Warren et des autres.

Une bataille entre Calvin, un archer et éclaireur, et Lihya, un « prêtre ».

Comme prévu, ce n'est pas assez loin pour utiliser un arc, alors Calvin agit comme un éclaireur et utilise un poignard comme arme.

De l'autre côté, le prêtre Lihya... En premier lieu, le prêtre est l'arrière-garde et le guérisseur.

La magie d'attribut lumineux qui peut être utilisée pour les attaques est au mieux un javelot léger... et même s'il consomme une quantité considérable de puissance magique, sa puissance d'attaque est faible et les dégâts qu'il inflige aux humains et aux monstres ne peuvent pas être considérés comme importants.

Cependant, comme les trois autres se battaient contre leurs propres adversaires étranges, elle fut également forcée de se battre au corps à corps.

Bien que l'adversaire soit un éclaireur avec une faible puissance d'attaque, il reste un aventurier de classe A.

Il possède des compétences de combat rapproché qui ne peuvent même pas se rapprocher des épéistes de classe C qui l'entourent.

Lihya se battait contre un tel adversaire avec un bâton.

"J'ai été surpris."

Scout Calvin murmura une courte phrase, sans changer du tout d'expression, sans paraître surpris.

Honnêtement, il n'aime pas se battre.

Pourtant, tout au long de ma vie, je n’ai jamais relâché mon entraînement au combat.

Par conséquent, en termes de vitesse en combat rapproché, il n'est pas inférieur à l'épéiste San, et s'il se concentre sur la défense, il ne sera pas facilement vaincu même s'il affronte San.

C'est à quel point Calvin s'était entraîné au corps à corps, mais de son point de vue, les compétences de canne de la prêtresse devant lui étaient dignes d'éloges.

« Sainte Lihya » est une figure célèbre de la capitale royale, et Calvin entend son nom depuis qu'il est jeune.

Après cela, j’ai aussi su qu’il était actif en tant qu’aventurier dans le sud.

Cependant, je n’avais jamais entendu parler de rumeurs selon lesquelles un tel saint pouvait mener des combats rapprochés.

C'est pourquoi j'ai été si impressionné par Richa, qui a été capable d'exécuter une merveilleuse technique de bâton juste devant moi.

Bien sûr, Calvin sait aussi qu'il y a un groupe d'avant-garde appelé « Moines » dans le temple.

Peut-être que les techniques de bâton utilisées par Rihya descendent de celles de ces moines.

Je pensais que tous les gens du temple pouvaient maîtriser les techniques du bâton, mais... Je me suis souvenu de Henning, le prêtre de « Goryu », et j'ai secoué la tête.

Bien que Henning soit un aventurier ayant atteint la classe A, sa capacité de combat était complètement nulle.

Calvin était celui qui le protégeait pendant la mêlée, donc il le savait bien.

Si tel est le cas, alors le prêtre en face de moi, Rihya, a dû travailler dur pour acquérir cette formidable technique de bâton après être devenu aventurier.

La majorité des « Goryu », dirigés par le leader San, sont des personnes à la personnalité corrompue.

Mais je respecte la force.

Et même si Calvin n’était pas un raté de caractère, c’était un homme qui avait un grand respect pour sa force.

C'est pourquoi il a décidé de mesurer les capacités de Rihya et de déterminer le timing pour décider du match.

Alors que Lihya me poussait sa canne, j'ai envahi l'espace tout en faisant tourner mon corps, et tout en continuant à tourner, j'ai enfoncé le manche du poignard dans mon ventre.

"Pouah"

Richa s'est évanouie et s'est effondrée.