Chapitre 545: Chapitre 545 (FR)

On peut maintenant dire que cet espace est familier à Ryo.

"Couloir..."

» marmonna Ryo.

Abel fut séparé du duc Helb.

"Abel... si je devais mourir, serais-je capable de revenir à la vie si Lord Herb m'effectuait un traitement, comme le secrétaire Zuluma ?"

Il marmonne quelque chose d'inquiétant, mais il est toujours inquiet.

Cependant, il a rapidement repris conscience et s'est concentré.

La femme portant des lunettes plus tôt est apparue devant moi.

"Les fantômes et les épéistes humains sont tous deux rares, mais... vous êtes exceptionnel. C'est quoi ces gouttes qui débordent de votre corps ?"

La femme portant des lunettes regardait Ryo de la tête aux pieds, encore et encore.

Comme prévu, c'était inconfortable.

"Est-ce quelque chose qu'on appelle le facteur féerique ou la chute féerique ?"

"Ah, c'est vrai, c'est à quel point c'est rare. Pour une personne aussi rare d'être sur les mers de ces pays de l'Est... le destin est terrifiant."

"destin……"

"Il est apparu pendant que je faisais une expérience. Si vous n'appelez pas cela le destin, comment pouvez-vous l'appeler ?"

La femme qui porte des lunettes dit cela et hoche la tête à plusieurs reprises.

"Je n'avais pas vraiment envie de venir ici... Je m'inquiète pour cette île, ou plutôt pour les dragons de la mort qui s'approchent du sud du continent. Je suis venu ici pour les éliminer."

"Hmm. Eh bien, en tant que personne, ce serait un problème. Mais je n'y peux rien. Cette expérience nécessite beaucoup de matériel. Depuis que j'ai pris la peine de trouver le Dragon de la Mort, j'ai décidé de le faire à la hâte, mais... j'aimerais m'excuser auprès des personnes qui s'y retrouvent."

« …Combien de personnes comptez-vous impliquer ?

"Je n'en suis pas sûr, mais... environ un million de personnes ?"

La femme à lunettes réfléchit un moment avant de répondre.

"J'ai des ennuis."

"Hmm, je comprends cela. Cependant, pour obtenir un bon résultat, de nombreux sacrifices sont faits... C'est une vérité qui n'a pas changé depuis l'Antiquité. Mais..."

La femme portant des lunettes regarda une fois de plus attentivement Ryou du haut de sa tête jusqu'au bout de ses orteils.

"En ce moment, j'ai devant moi quelque chose de plus intéressant qu'une grande expérience."

"Non, je ne le fais pas. Je pense que ce serait mieux si un million de personnes se sacrifiaient pour moi..."

"Ne soyez pas si insensible. Je veux que vous me rejoigniez dans mes expériences pendant environ 50 ans."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est juste une expérience d'autopsie. Ces gouttes qui débordent..."

"Je refuse!"

« Vous pourriez peut-être vous rapprocher de la vérité du monde, n’est-ce pas ?

"S'il vous plaît, rapprochez-vous de la vérité du monde dans un monde lointain qui n'a rien à voir avec moi."

Ryo secoua légèrement la tête.

"Oh ouais, je m'appelle Pastora. Quel est ton nom ?"

"...C'est Ryou."

"Ryo, c'est un bon nom. Ryo fait l'objet d'une dissection. Hmm, ça ne m'excite pas."

"Je ne le ferai pas!"

"Si c'est vraiment nécessaire, vous pouvez faire une autopsie après avoir administré une anesthésie, n'est-ce pas ? Je n'aime pas ça parce qu'on ne voit aucune réaction naturelle, mais..."

"Non, la dissection sans anesthésie... n'est-ce pas douloureux !"

"Oui ! Ça fait mal. Ah... Ryo, tu es du genre à n'aimer pas la douleur ?"

"Je te déteste!"

Le monde semble difficile à bien des égards.

"Etes-vous sûr de ne pas coopérer avec l'expérience de dissection ?"

"Je ne le ferai pas!"

"Même si je te demande autant ?"

«Je déteste absolument ça!»

"Dans ce cas, je devrai le faire de force. Même si je te tue..."

"C'est mieux que d'être disséqué. Hein ? Ça te dérangerait si je te tuais ?"

"Tuez-les et aspirez les informations, principalement de leur cerveau..."

"..."

Pastora secoua légèrement la tête.

Ryo ajuste sa respiration.

"C'est inévitable. <Prison de pierre>"

«＜Jet abrasif 2048＞»

Une prison de pierre fut créée autour de Ryo afin de le capturer.

Cependant, les conduites d'eau polies à la glace l'ont coupé en morceaux en un instant.

"Quoi !? Du vent ? Non, de l'eau ? C'est intéressant de tailler des pierres avec de l'eau. Après tout, c'est une expérience de dissection..."

"Non!"

L'expression de Pastora passe de la surprise à la joie lorsqu'il l'invite à participer à l'expérience de dissection.

Naturellement, Ryo refuse.

"Alors même si j'utilise la force !"

« Vous serez énergique dès le début ! »

« <Pluie de pierres> »

"<Package Ice Wall 20 couches>"

Une pluie de pierres.

Une couche de glace qui le repousse.

Mais...

Caquetage.

Pastora attrape la lance de pierre qui a été générée avant qu'il ne s'en rende compte et la poignarde.

La pluie de pierres faisait diversion.

Bien sûr, cette mesure était conforme aux attentes de Ryo.

Prenez-le à Murasame.

"Quoi, cette épée ? Une épée de glace ? C'est intéressant, oh mon Dieu, c'est intéressant. Je dois la disséquer quoi qu'il arrive !"

"Je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit de le disséquer s'il est mort !"

"C'est bon, c'est bon, je vais bien."

"Je ne pense pas que ça va!"

Bien que les mots soient échangés comme dans un dialogue, la bataille qui se déroule est étonnamment féroce et acharnée.

"Je suis sur le point de te couper la jambe..."

"Je te recoudrai après t'avoir attrapé, donc ça va."

"Que ce soit vous ou Lord Helb, les jambes et le cou des gens ne peuvent pas être facilement recousus..."

"Si vous le recoudez et lui donnez un peu de repos, tout ira bien. Ils ne montreront pas votre apparence."

"...Est-ce que tes jambes bougent ?"

"Bien sûr, ça ne bougera pas, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

"<Lance de flamme de vent>"

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

Un mur de glace fait rebondir une lance de vent enveloppée de flammes.

C'est un spectacle tout à fait fantastique.

"Hmm, ce mur de glace est gênant. Les attaques magiques sont repoussées rien qu'en l'ayant."

« Que diriez-vous d'une attaque plus forte ?

"Tu es assez fort, n'est-ce pas ?"

» dit Pastora avec sa bouche retroussée d'insatisfaction.

Cependant, pense Ryo.

(Peut-être que ce Pastora est un démon. Il ressemble à Léonor et Jean-Jacques. Cependant, le pouvoir de sa magie n'est pas si fort. La magie de Léonor ne peut être défendue sans "superposition"...)

En conclusion, c'est ce que je pensais.

(Pouvez-vous faire des batailles magiques ?)

Cependant, s’il y avait là un être omniscient et tout-puissant, il aurait dit quelque chose comme ça.

"C'est un drapeau."

"J'ai décidé ! Brisez-lui le cœur et faites-le coopérer à l'expérience de dissection ! Ryo est un magicien, après tout. Si vous voulez briser le cœur d'un magicien, c'est par ici. <Usurpation>"

Au moment où Pastora a chanté, le mur de glace qui protégeait Ryo a été retiré et a disparu dans les airs.

"image?"

Même Ryo, comme prévu, ne put comprendre un instant ce qui s'était passé.

"Pas question...<Mur de Glace>"

"<Usurpation>"

Une fois de plus, le mur de glace a été enlevé et a disparu dans les airs.

« <Lance Glace 4> »

"<Usurpation>"

Les quatre lances de glace qui volaient vers Pastora changèrent également de trajectoire et volèrent vers le ciel, disparaissant dans les airs.

"Pensiez-vous que votre contrôle magique vous a été retiré ?"

"Kukuku, s'il te plaît, qu'est-ce que ça fait de se voir enlever tes créations magiques ? Si tu étudies la magie et le pouvoir magique, quelque chose comme ça deviendra possible."

Pastora sourit et dit avec un air suffisant à la surprise de Ryo.

"...Vous avez fait des recherches assez approfondies sur la magie, n'est-ce pas ?"

Quand Ryo dit cela, il rit légèrement.

Et puis continuez à parler.

"J'aimerais pouvoir faire ça aussi..."

"Ce n'est pas si simple, n'est-ce pas ? Même au sein de notre groupe, personne d'autre ne peut le faire. Nous devons faire des recherches pendant environ 200 000 ans..."

"long……"

"La recherche prend du temps."

"Je suis d'accord avec ça."

Ryo trouva finalement une partie de lui avec laquelle il pouvait être d'accord et hocha la tête.

Jusqu’à présent, il n’y avait rien avec lequel je pouvais être d’accord sur le contenu.

"Si vous leur montrez <Usurpation>, leur cœur se brisera généralement... mais pas Ryo. Mais un sorcier sans magie ne peut même pas se battre en premier lieu ?"

"est-ce ainsi?"

Ryo penche légèrement la tête.

Certes, il existe de nombreuses situations difficiles dans lesquelles la magie ne peut pas être utilisée.

J'ai déjà combattu plusieurs fois dans un espace magique annulé, mais c'était toujours une bataille difficile.

De plus, cette fois, l’adversaire pouvait utiliser la magie autant qu’il le souhaitait.

Cependant, cela ne peut pas être utilisé.

"Mais il y a encore du travail à faire."

Après que Ryo eut dit cela, il tint Murasame droit dans les yeux.

Ryo est le meilleur dans ce domaine et constitue la position la plus basique.

Lorsque vous vous trouvez dans une situation difficile, revenez à l’essentiel.

Parfois, les gens peuvent voir la réponse.

"Je te combattrai avec une épée."

Ryo parlait clairement.

Même s'ils étaient séparés par le « corridor », c'est peut-être Abel qui a été celui qui a le plus pu engager son adversaire dans cette bataille.

Immédiatement après la partition, c'est la confusion.

Cependant, il se calme au bout de trois secondes.

Mon expérience d’aventurier est différente de celle de mon entourage.

C'était différent des connaissances fragiles de Ryo en tant qu'aventurier dont il se vantait auprès du président Skway.

"C'est ma première fois dans cet espace. Est-ce différent de là où j'étais avant ?"

Pour Ryo, le « Cloître » est un espace auquel il est habitué, mais Abel est différent.

Mais...

"Est-ce un peu similaire à lorsque vous avez été envoyé au 40ème étage du donjon ?"

Lorsque je suis entré dans un donjon au cours de mon enquête après la grande explosion de Run, j'ai été transféré de force au 40ème étage.

J'ai reconnu que c'était similaire à la sensation qui recouvrait quarante couches à cette époque.

Ryo l'a décrit plus tard comme un « cloître mal construit », alors peut-être qu'ils étaient similaires.

Abel chercha des signes et sut que ni Ryo ni Lord Herb n'étaient à proximité.

En même temps, il comprit que ni le Dragon de la Mort ni la femme à côté de lui n'étaient présents.

Mais cela ne veut pas dire qu’il n’y en a pas.

"Il y a quelque chose qui vient de devant..."

Je dégaine mon épée et la prépare.

Honnêtement, Abel pense souvent que s’il avait seulement une épée, il pourrait faire quelque chose.

Il s'agit sans aucun doute d'une réflexion cérébrale-musculaire... mais si vous deviez le souligner, vous le nieriez probablement.

La plupart du temps, les magiciens de l'attribut eau qui soulignent cela sont aussi des penseurs cérébraux, donc... ils sont tous les deux pareils.

« Hé, hé… ça me rappelle vraiment le 40ème étage d'un donjon, n'est-ce pas ?

Venant du front se trouvait un groupe de diables portant des épées.

Cependant, c'est un peu différent de ce que j'ai vu au 40ème étage du donjon.

"Ces gars sont noirs, tout comme les wyvernes."

Oui, c'est noir.

Seuls les yeux sont rouges.

"Est-ce que quelqu'un t'a fait ressembler à une wyverne ?"

Bien sûr, personne ne peut répondre à la question d’Abel.

Le diable approche.

Seul le premier dégaina son épée.

" Quoi ? Êtes-vous prêt à le faire en tête-à-tête ? "

Marmonna Abel tout en gardant son épée prête.

Une seule personne s’avança avec son épée dégainée, et les autres regardaient de loin.

"Hmm, pour moi, mon souhait s'est réalisé ?"

Abel rit faiblement.

Le plus gênant, c'est un adversaire qui vous pousse en nombre.

Soyez prêt à vous sacrifier et à travailler dur.

Si vous êtes encerclé, il y aura toujours une ouverture qui sera exploitée.

Même si vous continuez à les vaincre, ils finiront par se fatiguer et perdre connaissance.

Être supérieur en nombre est tout simplement un avantage considérable.

Cependant, il semble que les diables devant eux ne profiteront pas pour le moment de leur supériorité numérique.

"Voulez-vous voir comment je vais?"

J'ai essayé de dire cela au diable qui tenait une épée devant moi... mais bien sûr il n'y a pas eu de réponse.

"Hmph"

Abel a fait un grand pas en avant. Mes genoux se plient.

Naturellement, le corps tombe dans une position plus basse.

Ensuite, lorsque vous déplacez votre centre de gravité vers l’avant, rapprochez votre jambe arrière. Mes genoux grandissent.

Naturellement, le corps qui était en position basse se lève... En même temps, les épées sont balancées.

Par le bas, coupez la base du bras gauche du diable.

Sans perdre de temps, il tourna son corps et se coupa le cou par derrière.

Ce fut une tuerie instantanée.

Voyant cela, les autres diables ne semblaient pas contrariés...

Heureusement, le prochain diable se présente.

"Vous le savez, les gars ? Apparemment, ce genre de chose s'appelle le muscle cérébral."

Abel sourit, leva son épée et déclara.

Parmi les trois personnes séparées par le Cloître, Duke Herb était probablement celui qui avait obtenu le résultat qu’il souhaitait le plus.

Parce qu'il y avait une cible devant lui.

"Kukkuk... face à face avec le Dragon de la Mort. Il n'y a pas de meilleure situation que celle-ci."

Avec un sourire sinistre sur le visage, il a déjà ôté son masque d'ambassadeur humain.

"Ryo ou Abel... ou peut-être que les deux font face à cette femme ? La femme qui crée les wyvernes ? Ha. C'est extrêmement gênant. S'il y avait quelqu'un comme ça, il aurait été difficile de vaincre le Dragon de la Mort, mais... il ne semble pas qu'elle soit dans cet espace."

Sa façon de parler ne semble pas du tout humaine.

"Death Dragon, je prépare un plan pour t'enterrer. Cependant, cela prendra un certain temps. D'ici là, s'il te plaît, tais-toi..."

Lord Herb sauta de côté et évita quelque chose qui lui volait dessus.

"Noir... Aiguilles ? Les dragons morts ne bougent pas et n'attaquent pas tout seuls... J'ai entendu dire qu'ils ne ripostent que lorsqu'ils sont attaqués... C'est pourquoi c'est un dragon pourri. Il semble un peu différent des dragons de la mort que nous connaissons qui attaquent seuls."

Lord Herb fronça les sourcils et marmonna.

Tout en marmonnant, il sortit un sort noir de sa poche.

Il est écrit en lettres blanches sur papier noir.

C'est spécialement fait pour cette occasion.

Déplacez-vous autour du dragon de la mort tout en remplissant le sort noir de pouvoir magique.

En me déplaçant, je place des sorts noirs au sol.

Les attaques du dragon de la mort n'atteindront pas le sort noir posé au sol.

Peut-être que l'espace qui l'entoure est déformé et que les aiguilles noires du dragon de la mort dévient.

Comme autrefois, lors de la cérémonie de couronnement de la reine Iliaja du royaume de Suje, les sorts affichés dans la grande salle d'audience ont dévié toutes les attaques de Ryo...

Par conséquent, Lord Helb se concentre sur l’esquive des attaques du Dragon de la Mort.

"Désolé, Death Dragon. Même si vous pouvez attaquer, votre corps ne bougera pas, n'est-ce pas ? Il s'agit d'un cercle magique qui intègre également <Earthbound>. Il sera bientôt terminé, alors s'il vous plaît attendez."

Lord Herb l'a dit en laissant derrière lui un sort noir.

Sa voix était devenue moins dure qu'auparavant et avait plutôt un ton de compassion.

À l’origine, il n’y avait aucune rancune contre le Dragon de la Mort lui-même.

J'étais pressé par le temps pour diverses choses, et la quantité de travail que je devais faire augmentait et devenait plus pénible... C'est juste ça.

De plus, à mesure que progresse l’annexion des villes libres, un puissant sorcier et son partenaire épéiste apparaissent également.

Si vous vous battez de toutes vos forces, vous gagnerez probablement, mais cela coûtera quand même très cher.

J'aimerais me battre si je peux donner le meilleur de moi-même et si toutes les conditions sont réunies, ou à l'inverse, si diverses choses sont réalisées...

Au moins pour le moment, je ne veux pas me battre.

Ensuite, l’autre côté est venu m’aider à résoudre le problème.

C'est maintenant.

Si c’est le cas, faites-le rapidement !

"Je t'ai fait attendre, Dragon de la Mort."

Lord Herb a placé le dernier sort noir sur le sol et l'a dit.

Ce n’est peut-être pas une réponse à ces mots, mais le dragon de la mort tire le plus grand nombre d’aiguilles noires jamais vu.

Mais...

Toutes les aiguilles sont passées devant Duke Herb.

"Disparaître tranquillement"

Après avoir dit cela, Lord Herb prit une profonde inspiration et commença à chanter.

``Cinq points du ciel, cinq points de la terre, remplissez le ciel, remplissez la terre, déchirez tout, poussière, cendres, buvez votre sang rouge, retournez au ciel, plongez dans la terre, retournez votre forme au ciel, revenez à ce que vous devriez être. Ce qui périt, périt, ce qui bouge, se déplace, ce qu'il faut comprendre, sachez. Ô bord de poussière perdu dans les ténèbres, ton temps est passé, disparais. Créez un nouveau moment <Changements dans divers actes> »

Lorsqu’il eut fini de chanter, tous les sorts noirs qui avaient été lancés émettaient des éclairs.

du sol au ciel.

"Gyoaaaaaaaaaaa"

La voix du dragon mort résonne.

Le dragon de la mort n'était pas censé pouvoir émettre un son, mais il résonnait certainement dans la zone.

Est-ce le cri d'un cœur qui ne devrait pas exister ?

Un dragon mort qui n'est qu'une coquille vide et qui ne fait que pourrir.

Même ainsi, peut-être restait-il quelque chose du dragon originel.

Lord Herb n'a aucun moyen de le savoir.

Lorsque la foudre venant du sol prit fin, qui dura près de dix secondes, le dragon de la mort avait disparu.

"C'était la situation la plus heureuse que j'aurais pu imaginer, avec la personne que j'attendais. Est-ce que cela s'est terminé sans problème ?"

Sa voix et sa façon de parler redevinrent humaines.

"Cependant, même si le Dragon de la Mort a disparu, cet espace ne disparaîtra pas..."

Lord Herb regarda autour de lui et marmonna.

Je suis toujours coincé dans un espace différent de celui d'habitude.

"À moins que la personne qui a créé la wyverne noire ne meure, elle restera ainsi. Ryo-dono ou Abel-dono... attendons que l'un d'eux la vainque."

Lord Herb sourit et continua de parler.

"Le problème du Dragon de la Mort qui gênait a été résolu. Eh bien, il semble que l'annexion de la Fédération et des Villes libres elle-même sera achevée à temps... Cela semble difficile de l'avaler complètement. Avant qu'il ne se déplace vers le sud, nous devons rassembler suffisamment de puissance nationale pour le contrer... Même mon frère... C'est assez gênant si nous ne connaissons pas l'heure exacte. Pour commencer, c'est étrange, compte tenu de l'équilibre du monde, qu'il y ait des gens aussi puissants. Peu importe leur taille. L'empire l'est, tant qu'ils seront humains, ils ne pourront pas opposer beaucoup de résistance.

Lord Herb secoue légèrement la tête.

Peu importe comment on voit les choses, il n’y a pas d’avenir brillant en vue.

"Ça fait 10 ans, si seulement j'étais né plus tôt..."

J'ai poussé un petit soupir.