Chapitre 675: Chapitre 675 (FR)

Et deux jours plus tard. Le jour de la réunion.

Ryo et Abel se dirigeaient vers les lieux dans une calèche préparée.

Des négociations préliminaires ont eu lieu entre les responsables étrangers de chaque pays et il est prévu qu'un accord de base sera conclu.

"Nous devrions simplement rester assis là et être autoritaires."

Abel regarde avec méfiance les paroles de Ryo.

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Non... il y a un sentiment approprié qui déborde de Ryo... je ne sais pas quoi dire..."

"Je suis désolé ! Je dis ces mots parce que j'ai confiance dans le travail des représentants du gouvernement."

Ryo parle avec encore plus d'assurance.

"Eh bien, avant tout, nous sommes des conseillers."

"Les personnages principaux sont les pays de l'Est."

Abel hausse les épaules et Ryo hoche la tête.

Oui, ils sont tous les deux consultants et conseillers.

C'est pourquoi je ne le signe pas.

Vraiment, juste assis.

Il a cependant été officiellement invité par le pays hôte, le Grand-Duché d'Atinjo.

À cette époque, le titre de Ryo était « chef duc du royaume de Knightley ».

Autrement dit, le Grand-Duché d'Atinjo est en possession du duc Ryo-Rondo.

"Il ne fait aucun doute qu'il y a également des espions à l'intérieur du palais impérial de Dawei."

"Eh bien, puisque l'Empire Choouchi le dit, bien sûr, ils collectent des informations sur chaque pays."

En entendant les mots de Ryo, Abel hoche la tête comme si c'était évident.

"S'ils vont vers le sud, Darwei sera la première ligne de résistance, ou plutôt la dernière ligne de résistance. Pour parler franchement, si nous ne pouvons pas les arrêter à Dawei, d'autres pays périront également."

"C'est un rôle difficile."

La voiture dans laquelle ils se trouvaient tous les deux est arrivée à un bâtiment de trois étages sur l'île administrative qui était fait de pierre blanche qui ressemblait à du marbre, bouleversant les gens qui l'ont vu.

Le contraste avec le bâtiment en pierre sombre de trois étages du Parlement libéral voisin est magnifique.

"J'ai entendu dire qu'il s'agissait du Haut Conseil d'origine, mais il est définitivement présent."

"Le Conseil suprême blanc et l'Assemblée libre noire... Je suppose qu'aucun d'eux n'est plus utilisé."

Le Conseil suprême est fermé et le Parlement libre est définitivement dissous.

Bien qu’il existe un gouvernement autonome, il n’y a aucune trace de l’époque où elle était une « ville libre ».

Du moins pas politiquement.

"Pourtant, la vie des citoyens n'est pas mauvaise et l'activité commerciale est active".

"Au fond, tant que les gens jouissent d'une vie physiquement riche, ils sont dociles."

» dit Ryo en hochant la tête aux paroles d'Abel.

À travers les âges, des révolutions et des rébellions se produisent lorsque les gens vivent dans la pauvreté.

« Est-ce que mon royaume Knightley va bien ?

"C'est bon. C'est une centrale agricole."

Il existe deux clés pour déterminer si la vie des gens sera pauvre ou non.

l'énergie et la nourriture.

Il s’agit d’une vérité historique et politique qui ne changera jamais à aucune époque ni dans aucun monde.

Abel n’est pas censé connaître une telle connaissance, mais c’est ce qu’on attend d’un homme politique actif.

En tant qu’ancien roi, il semble comprendre l’essence de la gouvernance nationale.

"Si un mauvais roi augmente trop les impôts, une rébellion éclatera."

Cela entraînera à terme une flambée des prix de nombreux biens, notamment les produits alimentaires et l’énergie.

"Je ne suis pas un mauvais roi, donc le royaume ira bien."

"Quelle confiance..."

"Si je suis sur le point d'échouer, le marquis Heinlein m'arrêtera."

"Comptez-vous sur M. le Premier ministre ? Que ferez-vous si le marquis Heinlein prend le mauvais chemin en tant qu'être humain ?"

"Dans ce cas, Ryo, le duc en chef, s'il te plaît, fais quelque chose."

"Eh..."

Abel le dit avec désinvolture, et Ryo secoua légèrement la tête, disant que c'était impossible.

Le marquis Alexis Heinlein, Premier ministre du royaume de Knightley, est une personne extrêmement talentueuse.

Non seulement il est à la tête de l'administration, mais il est également considéré comme le meilleur des pays centraux en matière de renseignement, et il est également un ancien commandant des Chevaliers du Royaume.

Même maintenant, les chevaliers du marquis de Heinlein sont connus pour être une élite, et leur fils Phelps A. Heinlein, qui est en charge du marquis en tant que représentant du seigneur, est également un aventurier actif de classe B.

Pour parler franchement, c’est un immense vassal.

Normalement, un roi essaierait de réduire le pouvoir d’un vassal aussi énorme.

Si quelque chose devait arriver et qu’il y avait une rébellion, ce serait un gros problème.

Mais ce roi...

"Si le marquis Heinlein me demande de lui donner le poste de roi, il me le donnera."

"Es-tu audacieux ou stupide?"

"Tant que les gens sont heureux, ça va."

Il n’y a aucun mensonge dans ce que dit Abel.

Cependant, Ryo le sait.

Ce marquis Heinlein ne trahirait jamais Abel.

Parmi les aristocrates du royaume, l'une des personnes qui valorisent le plus Abel en tant que roi est le marquis Heinlein.

Parce que c'est pareil pour Ryou.

"Cela peut paraître évident, mais il est vrai qu'il essaie de faire de la politique pour le peuple."

"...Tu te moques de moi ?"

"Non, je te félicite."

Le prince Ryun et la princesse Shio Fen étaient déjà arrivés au Conseil suprême avant Ryo et les autres, mais ils discutaient juste devant l'entrée.

L'autre partie est...

"Hein ? Cette personne..."

« Était-ce Lord Su Ku, le représentant de Mifasosi, la nation Bosunter ? Est-elle la représentante de la nation Bosunter ?

"Oui. La princesse Shio Fen et Mipha semblent heureuses."

Tous deux sourient et parlent.

Le prince Ryun regarde de côté en souriant.

Su Ku est la magistrate de Mifasosi, la deuxième plus grande ville de Bosuntar, et bien qu'elle soit une femme liée à la famille royale, elle semble également avoir été active en tant qu'aventurière dans sa jeunesse et utilise désormais l'argent qu'elle a gagné pendant cette période pour gérer une entreprise et posséder un immense ranch.

De plus, c'est aussi un puissant magicien !

«Beaucoup de nos connaissances sont actives dans divers domaines.»

C'est probablement parce que Ryo a dit cela en regardant les trois personnes parler.

Abel semblait également comprendre qu'il parlait de personnes centrées autour de Su Ku.

Mais il le dit avec désinvolture.

"N'est-ce pas évident ? Abordez tout avec sincérité, réfléchissez clairement avec votre propre tête, prenez des décisions de manière responsable et agissez. Cela ne change pas, quel que soit le domaine dans lequel vous êtes impliqué. Les gens qui peuvent le faire produiront des résultats décents, quoi qu'ils fassent. Bien sûr, il sera difficile de produire des résultats meilleurs que la première classe dans tout... pas comme le marquis Heinlein."

» dit Abel en riant, mais il remarqua ensuite que les yeux de Ryo s'écarquillèrent de surprise alors qu'il le regardait.

"Quoi?"

"Non, je suis surpris qu'Abel ait dit quelque chose d'aussi sensé."

«Je dis toujours la bonne chose, n'est-ce pas?»

"... Ce seul mot suffit à tout gâcher."

"Pourquoi?"

Tous deux furent conduits dans une immense pièce.

Une immense salle de conférence sans fenêtres.

Pourquoi s’appelle-t-on une salle de conférence ?

En effet, au centre de la pièce, il y avait une table ronde que l'on pourrait qualifier d'immense.

"C'est une immense table ronde..."

"C'est comme si deux personnes étaient assises dans chaque pays."

Abel est surpris par la taille de la table ronde, et Ryo devine d'après la disposition des chaises.

Bien sûr, quelques chaises sont préparées derrière.

Les bureaucrates et les représentants gouvernementaux de chaque pays s'asseoiront probablement et consulteront leurs représentants.

« Les tables rondes ont un côté romantique. »

Ryo marmonne quelque chose en regardant la table ronde.

"Romain ? A la table ronde ?"

Abel, debout à côté de moi, ne semble pas comprendre.

"Ce n'est pas Maron, c'est Roman."

"Je n'ai jamais rien dit à propos de Maron. Qu'est-ce que Maron de toute façon ?"

"Des marrons. J'adore les gâteaux du Mont Blanc avec des marrons dessus, mais ce dont nous avons besoin ici, c'est de romantisme."

« Je vois, il y a quelque chose de romantique dans le gâteau du Mont Blanc, non ?

"C'est complètement différent ! Si Abel devenait fou, les clients seraient désorientés !"

« Qui est le client ? »

Ryo est furieux et Abel est choqué.

Dans un sens, c'est probablement une scène normale.

Sur la table ronde se trouve un objet triangulaire sur lequel sont écrits les noms des pays.

C'est ce qu'on appelle une étiquette nominative triangulaire.

"Nous avons également Atinjo, Bosuntar, Gegish Lu, Dawei... Komakyuta et Suje. Tous les pays que nous connaissons sont inclus."

« Si vous ne le faites pas, vous aurez des ennuis, n'est-ce pas ? »

``Et Abel, le nom du pays qui brille de mille feux devant le Grand-Duché d'Atinjo.''

"Hmm ? Knightley... oh, c'est ma maison."

Malgré la performance de Ryo, Sa Majesté le Roi l'a simplement ignoré.

Ryo baisse la tête.

Cependant, il sera bientôt relancé.

« Je ne céderai pas à la persécution d’Abel. »

"Je vois, faites de votre mieux, représentant de King."

"Hein ? En tant que roi Abel Ier du royaume de Knightley, vous ne serez pas présent ?"

"Hmm ? Ryo apparaîtra comme le duc en chef, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, il semble y avoir une divergence de perception entre le roi et le duc en chef.

"A Dawei, Abel n'était pas venu avec aucune pièce d'identité, alors j'ai utilisé la mienne... mais jusqu'à ce que nous arrivions à Dawei, j'utilisais 'Abel' comme d'habitude, alors ne serait-il pas mieux qu'Abel apparaisse comme le roi ?"

« En premier lieu, Ryo aussi, mais il ne révèle pas son identité en dehors de Darwei, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais... La reine Iliaja le connaissait aussi, et l'invitation du Grand-Duché d'Atinjo a été adressée au 'Duc Londo du Royaume de Knightley', donc pas mal de gens savent qui il est vraiment, n'est-ce pas ? De plus, le prince Ryun et la princesse Shio Feng, qui représentent Dawei, connaissent tous deux Abel."

"Non... si on me demande une pièce d'identité ici, je ne pourrai pas la fournir."

"Ah……"

Oui, le problème n’est finalement pas résolu.

Cependant, Abel a des remords.

"Quand je reviendrai au royaume, je le porterai à tout moment, que je travaille ou non..."

"Oui, s'il te plaît, fais-le."

» dit Abel avec un soupir, et Ryo secoua la tête avec un sourire ironique.

Tout le monde fait des erreurs.

Tout le monde fait des erreurs.

Il est important d’y réfléchir et de savoir comment en tirer le meilleur parti la prochaine fois.

"On n'y peut rien. Cette fois, j'agirai en tant que représentant du roi Abel Ier."

"Oh, s'il te plaît."

« Mais si vous me disiez que le roi Abel était assis à côté de moi… je dirais qu'il m'a menacé et qu'il allait me faire assumer toute la responsabilité.

"dents?"

"Ou peut-être qu'Abel a perdu tous ses souvenirs, et que les gens ici qui ressemblent à Abel n'ont pas les souvenirs d'Abel I... ou quelque chose comme ça ?"

"C'est impossible."

"Oui, cela nuira à la confiance du royaume de Knightley."

Bien...

« Quoi qu’il en soit, je vous demande de rester calme… »

"Je vais essayer."

Les deux hommes se sont peut-être retrouvés à la croisée des chemins dans un domaine totalement étranger aux négociations.

Pendant que les deux parlaient, une délégation de la Fédération Gegish Lu est entrée et a pris place.

Un homme âgé était assis seul au siège du représentant et le siège à côté de lui semblait vide.

Il y avait environ quatre bureaucrates assis sur les chaises derrière le vieil homme.

"À bien y penser, les gens de la Fédération Gegish Lu qui étaient proches du Grand-Duché d'Atinjo ont gagné la guerre civile."

"Il semble que oui."

« La partie sud du continent est-elle tombée aux mains du Grand-Duché ?

Ryo dit quelque chose de pompeux.

Abel y jeta un coup d'œil, mais ne dit rien.

"Il est tombé entre les mains du Grand-Duché."

Les mots de Ryo sont répétés à nouveau.

"...Ils disent que le son de ces mots est cool ou qu'ils aiment ça."

"Je comprends ! N'est-ce pas cool que ça tombe entre les mains d'un tel ?"

"Si vous répétez cela, tout le monde comprendra. Je ne sais pas si c'est cool ou pas, mais... c'est vrai que le Grand-Duché a pris le pouvoir."

"J'espère juste que nous ne deviendrons pas ennemis."

"Non, ils ne deviendront pas des ennemis, n'est-ce pas ? En premier lieu, cette conférence se tient sous les auspices du Grand-Duché."

Abel donne une opinion de bon sens.

« Maintenant, je comprends que le Grand-Duché d’Atinjo était pressé d’unifier la partie sud du continent, y compris ici à Qubebasa, en prévision du déplacement de l’empire Choouchi vers le sud… »

"Ouais?"

"Écoutez, Lord Herb a fait tout le chemin et l'a demandé. Maintenant, si le Grand-Duc Atinjo et Lord Herb sont repris par quelque chose comme le Roi Fantôme..."

"L'Empire Choouchi obtiendra la partie sud du continent sans trop d'effort. Cela signifie..."

"Nous pourrions finir par prendre Dawei en sandwich du nord et du sud."

Abel et Ryou ne veulent pas que cela se produise.

Cependant, penser que vous ne voulez pas que quelque chose se produise et ne pas vouloir que cela se produise sont deux choses complètement différentes.

Même si vous ne voulez pas que quelque chose vous arrive, vous réfléchissez toujours à ce qui se passerait si cela se produisait et prenez des mesures... En fait, il n'y a peut-être pas beaucoup de gens qui peuvent le faire.

"Si le Grand-Duché d'Atinjo est repris, ce pays pourrait devenir une position très importante pour Darwei."

Pendant qu'Abel disait cela, il vit Su Ku, le représentant de la nation Bosunter, s'approcher de la table ronde.

"C'est vrai. Le pays de Bosunter se situera entre les deux."

Ryo hoche également la tête.

Au fait, il y a des informations que vous ne connaissez pas tous les deux.

La raison en est que la jungle entre le Royaume de Bosunta et le Grand-Duché d'Atinjo est appelée la « Forêt sans Perte ».

On l'appelle la Forêt Sans Perte non seulement dans le Royaume de Bosunta mais aussi au Grand-Duché d'Atinjo.

Autrement dit, il serait impossible de traverser cette jungle.

Non, c'est ce qu'on m'a dit.

D'un autre côté, il y a des informations que seuls eux deux connaissent.

Le roi dragon Nurs, qui avait construit une ville dorée dans la « Forêt de Ne jamais perdre », n'est plus là.

Alors, est-il toujours impossible d'entrer dans la « Forêt du Non-Perdu » ?

Personne ne le sait… peut-être.

La personne suivante à s'asseoir à la table ronde était un représentant du royaume de Komakyuta, l'une des principales puissances de l'archipel.

"C'est la personne que j'ai vue dans le hall du Jiyū no Kazetei."

« Vous appeliez-vous Ministre Jodar ?

"Le président Skwei de la Chambre de commerce orientale a déclaré que le royaume de Komacuta ne participerait pas à l'attaque contre le Grand-Duc."

"Je me demande comment l'attaque s'est finalement déroulée..."

C'était le moment où Abel parlait.

La personne qui a ouvert la porte et est entrée en courant a crié.

"Nous sommes en difficulté ! Ce bâtiment a été attaqué !"