Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Ce jour-là, comme d'habitude, Ryo déjeuna au « Kushokutei » avec Sarah puis se dirigea vers le manoir du seigneur.

Il s'agit de mener une simulation de bataille, qui est presque une routine quotidienne, sur le champ d'entraînement des Chevaliers.

Cependant, le manoir du seigneur où les deux sont arrivés était clairement différent de d'habitude, et c'était mouvementé.

Sarah a demandé à un chevalier voisin.

"Johan, que s'est-il passé?"

"Ah, Sera-sama, Ryo-dono. Je viens de recevoir des nouvelles de la capitale royale. Il semblerait que la Fédération des Nations Handalu ait déclaré la guerre à la Principauté d'Inveri."

Puisque les deux sont des pays limitrophes du royaume de Knightley, ils ne sont en aucun cas sans rapport avec le royaume.

Cependant, Ryo était clairement contrarié.

"Ryo ?"

C'était la première fois que Sarah voyait Ryo si bouleversé.

"Non... J'ai des disciples dans la Principauté d'Inbury..."

"Un disciple?"

Les paroles de Ryo étaient inattendues, même pour Sarah, et elle ne pouvait que les répéter.

« Ce sont des enfants qui travaillent à la Chambre de Commerce… Je ne pense pas qu’ils iront sur le champ de bataille car ce sont des marchands, mais si l’Alliance s’approchait de la capitale du duché… »

"Ryo, calme-toi."

Cela dit, Sarah serra fermement les mains de Ryo.

Je l'ai juste serré et je n'ai rien dit ni fait d'autre.

Cependant, l'agitation de Ryo s'est mystérieusement calmée juste à cause de cela.

"Merci, Sarah."

Ryo lâcha la main de Sarah, se sentant un peu timide.

"Ah"

La voix de Sarah était si petite qu'elle était à peine audible, mais elle disparut sans atteindre les oreilles de personne.

"Ouais, ça va. Gekko-san devrait être capable d'éloigner les enfants du champ de bataille. Si les enfants s'entraînent tous les jours, ils devraient pouvoir utiliser le mur de glace. C'est parfait pour se protéger, donc ça va. Ouais, ça va."

Ryo répète encore et encore que c'est normal de se convaincre.

"Le mur de glace de Ryo..."

Je l'ai déjà vu et je sais que même si ce n'est qu'une seule pièce, ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement cassé.

Les marchands en herbe qui pourraient utiliser quelque chose comme ça... Je dois avouer que j'ai eu un peu peur.

Le chef de peloton Eden est passé à côté d’eux deux.

Eden est le commandant de l'unité de transport des Run Knights qui séjournaient dans la capitale royale pendant la tourmente.

"Eden!"

"Sera-sama, Ryo-dono. Avez-vous entendu parler de la déclaration de guerre ?"

"Ah, je viens de l'entendre. Alors, est-il probable que les Chevaliers participent à la guerre ?"

Sarah confirme si elle participera ou non.

En tant que simple chevalier, vous ne le sauriez probablement pas encore, mais Eden est le chef de peloton le plus ancien et le plus haut gradé.

Il est donc fort probable qu’ils disposent d’informations détaillées.

"Non, il semble peu probable que les chevaliers participent à la guerre. Les chevaliers du royaume dans la capitale ont également été détruits, il est donc peu probable que les chevaliers du royaume, dont Run, participent à la guerre..."

"Je vois..."

Sarah regarde Ryo.

"J'y vais seul."

Ryo avait déjà pris sa décision.

Les disciples peuvent être en danger. Si je ne vais pas ici et que quelque chose arrive... je le regretterai probablement pour le reste de ma vie. Je le savais.

"Attends, Ryo. La guilde des aventuriers recrutera et enverra probablement des volontaires via le système 'Demande de Mercenaire'. La frontière devrait déjà être fermée, il serait donc difficile de quitter le pays par ses propres moyens. Cependant, les troupes envoyées par la guilde peuvent traverser la frontière, il est donc préférable de suivre cette voie."

Sarah était également certaine que Ryo se rendrait dans la Principauté d'Inveri quoi qu'il arrive.

Si tel est le cas, il vaudrait mieux utiliser une méthode plus fiable pour y arriver.

"Je vois. Merci, Sarah. Je vais aller à la guilde maintenant."

Après avoir dit cela, Ryo essaya de tourner les talons.

Mais avant cela, j'ai été enveloppé par une douce sensation.

Sarah m'a serré dans ses bras.

"Séra?"

"Je ne sais pas ce qui va se passer sur le champ de bataille. En fait, j'aimerais suivre, mais comme je suis l'instructeur des chevaliers, je ne peux pas bouger seul cette fois. Alors... soyez prudent. Je veux vraiment que vous reveniez."

Ryo ne pouvait pas dire quel genre d'expression Sera faisait alors qu'elle enfouissait son visage dans l'épaule de Ryo.

Cependant, les mots à prononcer dans des moments comme celui-ci ont été les mêmes à travers les âges.

"Je reviendrai certainement. Je le promets."

"Ouais……"

Ryo promit et Sera hocha la tête.

Au moment où j'ai déballé mes bras et me suis éloigné, Sarah souriait déjà.

Et il l'a dit avec ce sourire sur le visage.

"Prends soin de toi"

"Je viens."

Ryo répondit oui et se dirigea vers la guilde des aventuriers.

La guilde des aventuriers était bondée.

La nouvelle de la déclaration de guerre de l'Union à la principauté provoqua un tollé, et le tollé atteignit son paroxysme lorsqu'une « demande de mercenaire » fut adressée à un aventurier.

La « demande de mercenaire » envoyée à la guilde des aventuriers est demandée par le pays auquel appartient la personne.

Dans l’état actuel des choses, il s’agit d’une demande qui met la vie en danger et la récompense est donc élevée.

Dans le cas d'une demande de mercenaire du Royaume Knightley, le pays vous préparera de la nourriture pendant que vous êtes en déplacement et sur le champ de bataille.

En outre, chaque personne reçoit une indemnité journalière de plus de 50 000 florins, prime de risque comprise.

Cependant, tout le monde ne peut pas participer et il existe une restriction selon laquelle les aventuriers doivent être de « classe C ou supérieure ».

Même si un aventurier de bas niveau se rend sur le champ de bataille, on peut dire qu'on ne peut rien y faire car il mourra tout simplement.

Le problème était que Ryo était toujours un aventurier de classe D.

Au moment où Ryo arriva à la guilde des aventuriers, le pic immédiatement après l'émission de la demande de mercenaire était passé.

Cependant, il y avait encore beaucoup de monde dans le hall, et des aventuriers discutaient ici et là.

Les aventuriers de classe C et supérieure ont parlé des champs de bataille où ils iraient, et les aventuriers de classe D et inférieure ont expliqué comment eux aussi se tiendraient un jour sur le champ de bataille et réaliseraient le rêve de devenir riche rapidement.

Tout d’abord, les aventuriers n’hésitent pas à se rendre sur le champ de bataille, car échanger des vies est quotidien.

On a plutôt l’impression qu’il y a un déclin de l’honneur et de la récompense.

Après tout, ce maître de guilde Runn est lui-même devenu un héros de la Grande Guerre.

Un jour, nous le ferons aussi ! Il était peut-être naturel de le penser.

Ryo se fraya un chemin parmi les aventuriers et arriva au comptoir.

Là-bas, les réceptionnistes étaient habitués à gérer la foule aux heures de pointe et, même s'ils semblaient un peu fatigués, ils faisaient leur travail avec professionnalisme.

Pendant ce temps, Ryo se tient au comptoir de la réceptionniste Nina.

"Nina-san, j'aimerais postuler pour une demande de mercenaire."

"image……"

Nina était sans voix après avoir entendu les paroles de Ryo.

Nina est une réceptionniste professionnelle.

Il connaît les rangs de presque tous les aventuriers de la ville de Run.

D'après cette connaissance, le rang d'aventurier de Ryo est...

"Ryo-san est un classe D... donc seules les classes C et supérieures peuvent accepter les demandes de mercenaires..."

"image……"

Ryo était sans voix après avoir entendu les paroles de Nina.

Cependant, Ryo n'abandonne pas juste à cause de cela.

Cette fois, la vie des disciples pourrait être en jeu...

"Alors s'il te plaît, fais-moi une classe C maintenant."

"Eh bien, c'est vraiment difficile..."

Nina a également entendu des rumeurs sur les capacités de combat inférieures de Ryo.

Comme elle est réceptionniste, elle tombe naturellement sur diverses histoires d'aventuriers.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que je fais preuve de favoritisme.

Cependant, je pouvais comprendre qu'il devait y avoir une raison pour laquelle Ryo, qui est habituellement plutôt facile à vivre, devenait si désespéré.

S'il s'agissait d'un aventurier normal, l'argent ou la gloire en seraient la raison... mais je sais que Ryo a confié une somme d'argent considérable à la guilde.

Je ne connais pas le montant exact, mais je sais que c'est un montant avec lequel je peux vivre pour le reste de ma vie.

Je sais aussi que c'est une personne qui se soucie peu de l'honneur.

Pour une raison quelconque, Ryo est comme ça cette fois...

"Je dois aller au duché d'Inbury quoi qu'il arrive. La vie de mes disciples est en jeu."

Grâce aux appels désespérés de Ryo, Nina fut enfin capable de comprendre.

"Pour les disciples"

C'est certainement une raison suffisante pour être désespéré.

Mais...

"Mais les règles ne peuvent pas être contournées..."

En tant que Nina, je n'ai pas d'autre choix que de le dire.

Malheureusement, on n’y peut rien.

"D'accord. S'il vous plaît, laissez-moi parler à M. Hugh pendant un moment."

Après avoir dit cela, Ryo commença à se diriger vers la porte arrière.

"Ah, Ryo-san, attends un instant."

Je pensais que Ryo avait commencé à se diriger vers lui, mais il était déjà devant la porte.

Cela ressemble presque à un mouvement instantané.

Et quand Nina l'appela, il avait déjà franchi la porte.

Hugh McGrath, le maître de la guilde des aventuriers de Lun, a été plus occupé que d'habitude et n'est pas de la meilleure humeur.

Il était tout à fait naturel qu'une demande de mercenaire ait été formulée.

C'est bien de rassembler des aventuriers.

Cela se fera à la réception, et le nombre maximum de personnes sera le nombre combiné d’élèves de classe C et de classe B.

Les autres sont tout au plus des aventuriers qui séjournent temporairement dans la ville de Run.

Vous pouvez deviner combien il y en a.

Le problème, c'était la nourriture.

Lorsque vous envoyez les aventuriers rassemblés, vous devez également leur procurer de la nourriture à manger et les renvoyer.

Même si le gouvernement couvrira les coûts, il faudra plusieurs mois avant que l’argent soit transféré.

Avec l’argent dont nous disposons actuellement, nous devons assurer la nourriture, organiser son transport et, dans certains cas, garantir l’eau potable.

Les rivières ne sont pas toujours disponibles pour l'eau potable.

En particulier, la partie orientale du royaume, qui est notre route cette fois-ci, n'est pas très sûre ces jours-ci, avec l'effondrement du pont de la Loi et la destruction de la ville.

Dans de tels endroits, les corps sont souvent jetés dans les rivières et les puits, et l’eau est souvent contaminée.

Plus j'y pensais, plus un problème surgissait... et c'était le problème de la nourriture.

Puis on frappe au bureau de Hugh.

"Montez"

Si l'affaire est urgente, le personnel de la guilde entrera sans frapper.

Cependant, je n’ai pas l’intention de rencontrer quelqu’un de l’extérieur pour le moment.

Même s'il était méfiant, il ne pouvait pas réagir sans savoir qui était l'autre personne, donc il n'aurait pas pu réagir autrement qu'en « entrant ».

"Excusez-moi."

C'est Ryo qui entra.

« Ryo ? Que s'est-il passé ?

"Hugh-san, j'ai une demande pour toi. S'il te plaît, fais-moi une classe C."

"……dents?"

"Je comprends pourquoi tu veux y aller. Mais ce n'est pas possible cette fois."

Hugh répondit en regardant le document.

Le document est le dossier de guilde de Ryo.

Il contient des informations sur les demandes, les contributions et d'autres informations.

Après avoir confirmé cela, j'ai décidé que je ne pouvais pas encore l'élever au niveau C.

"Euh... je pense que je contribue aussi d'une manière ou d'une autre..."

Il est vrai que Ryo reçoit très peu de demandes. Toutefois, le degré de contribution pour chaque demande doit être important. C'est ce que je prétends.

"Eh bien, pour commencer, la Classe C n'est pas un rang qui peut être facilement atteint. La Classe C est un aventurier de 'premier ordre'. Il y a beaucoup plus d'aventuriers qui prennent leur retraite en tant que Classe D sans pouvoir atteindre la Classe C. C'est pourquoi il y a des règles strictes pour accéder à la Classe C, et même le maître de guilde n'a pas le pouvoir de les ignorer."

« Qui a cette autorité ? »

"Personne ne l'a. Même si vous êtes Son Excellence le Duc ou Sa Majesté le Roi, vous ne pouvez pas dépasser la classe C à moins de respecter les réglementations. Ce sur quoi vous ne pouvez jamais faire de compromis, c'est le nombre de demandes de résolution et le taux de réussite. Sur plusieurs centaines de demandes de résolution, taux de réussite de plus de 98 %. C'est absolu. "

» a déclaré Hugh McGrath.

"Mmm..."

Cela dit jusqu’à présent, il est clair que même Ryo ne peut pas être bousculé.

Sauf si je change de main.

« Je peux tout faire, même porter des bagages ! »

Je n'ai pas pu trouver une bonne idée.

Pourtant, je dois manger.

« Même si vous dites que vous transportez des marchandises, la majeure partie est transportée dans un wagon, mais pouvez-vous conduire un wagon ?

"...Je ne peux pas le contrôler."

"Eh bien, c'est plus difficile qu'il n'y paraît."

Ryo et Hugh prirent une profonde inspiration.

Ryo soupire de désespoir alors que tout le reste échoue.

Hugh soupire profondément en se souvenant du problème de transport.

"Après tout, nous n'avons pas d'autre choix que de franchir la frontière par la force. Si nous gelons tout, nous pouvons nous débrouiller..."

Ryo murmurait pour lui-même, mais cela parvint aux oreilles de Hugh.

"Non, sérieusement, arrête de faire ça."

Même si Hugh était un peu paniqué, il arrêta le comportement imprudent de Ryo.

"Mais il y a un autre moyen... Ah, je ne peux pas conduire un chariot, mais je peux fabriquer une charrette !"

"Dolly ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Un chariot signifie que vous utilisez des chevaux et que vous transportez également de la nourriture pour les chevaux, n'est-ce pas ? Vous devez également vous procurer un bon nombre de chariots, n'est-ce pas ? De plus, que faites-vous des chariots une fois que vous avez fini de les transporter ? Même si vous les vendez, vous ne pourrez pas les vendre dans une zone de guerre, n'est-ce pas ? Mais avec mon chariot, vous pouvez résoudre tous ces problèmes !"

Hugh était également très intrigué par cela.

Depuis quelque temps déjà, le problème du transport lui revenait à plusieurs reprises.

Si vous pouvez le résoudre...

"Je suis un peu intéressé. Quelque part... eh bien, laissez-moi vous montrer le chariot et tout le reste sur le terrain d'entraînement en plein air."

Champ d'entraînement extérieur de la Guilde des Aventuriers.

Habituellement, il y a des aventuriers de classe F et de classe E, mais aujourd'hui il n'y en avait aucun.

Ils sont probablement en train d'avoir une conversation dans le hall avec la « Demande du Mercenaire » comme collation.

"<Chariot>"

Lorsque Ryo chantait, un chariot de glace à quatre roues mesurant deux mètres de chaque côté était créé.

Puis, alors que Ryo marche, le « chariot » le suit.

"Ouah"

Hugh était impressionné.

Non seulement il ne nécessite pas de cheval, mais il peut être déplacé librement grâce à la magie de Ryo.

"Hé, combien peux-tu en faire ?"

"Eh bien... je n'ai jamais essayé ça auparavant. Tu peux aussi obtenir quelque chose d'un peu plus gros."

Comme Ryo a dit cela, il a refait le <chariot> qu'il avait créé plus tôt en forme de boîte, de trois mètres de long et deux mètres de haut, tout en gardant la même largeur.

L'image est celle d'une voiture à caisse unique sur Terre.

Avec cela, vous pouvez ranger vos affaires à l’intérieur comme une calèche couverte.

Puis, lorsqu'un chariot était terminé, un autre chariot était créé derrière lui, et un autre après cela, et ainsi de suite.

Il semble qu’au moins vingt unités puissent être générées facilement.

Pendant que Ryo marche, vingt chariots suivent en file.

Une scène très féerique s’est répandue sur le terrain d’entraînement.

"Ah, ouais, je vais demander des fournitures à Ryo."

Pour une raison quelconque, Hugh fut un peu déçu et Ryo fut autorisé à participer à la « Demande du Mercenaire ».

Il sert cependant de porte-bagages.

Tôt le matin, deux jours après que la « demande du mercenaire » ait été affichée à la guilde des aventuriers.

Bien qu'il ne soit que cinq heures du matin, Ryo était devant la guilde des aventuriers, créant vingt chariots et les regardant se charger de bagages.

« Ryo, je sais que ça n'a pas de sens de demander ça maintenant, mais es-tu sûr que ça va ?

"Oui?"

» demanda Hugh, regardant le chargement aux côtés de Ryo.

"Cela vous distingue beaucoup, n'est-ce pas ? Même si les aventuriers viennent de toutes les villes, il y aura toujours des rumeurs à votre sujet. Je suppose que c'est ce que vous avez évité, n'est-ce pas ?"

Avec un seul Ryo, il est possible de ravitailler autant qu'une armée... cela peut être considéré comme une capacité convoitée par ceux qui dirigent une organisation.

Non seulement les militaires, mais aussi les marchands n'auront plus besoin de louer des chariots, et les nobles du monde entier pourront effectuer divers transports plus facilement.

Hugh savait que ce n'était pas ce que Ryo voulait.

Mais...

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais... je ne peux pas y mettre tout mon cœur. Je suis également soucieux de confirmer la sécurité de mes disciples et ce qui se passe avec Gekko-san et les autres."

"Je vois..."

Après avoir dit cela, Hugh arrêta la conversation.

Petit à petit, les aventuriers participant à cette « expédition » commencèrent à se rassembler.

Parmi eux...

"Tu es tellement excité de diriger Gilmas lui-même... Alors, Ryo ? Pourquoi Ryo est-il ici ?"

Cette personne était Abel, un aventurier de classe B.

« Red Sword », un groupe de classe B, participera à cette expédition.

La « Brigade Blanche », qui est également un parti de classe B, fait office de gardien de maison dans la ville de Run.

Dans ce cas, l'Épée Rouge serait au sommet du corps expéditionnaire au départ de Run, et le chef, Abel, dirigerait inévitablement le corps expéditionnaire, mais cette fois c'était différent.

Le maître de guilde Hugh McGrath lui-même y participera.

Bien sûr, personne ne critiquerait la participation de Maître McGrath, héros de la Grande Guerre, mais Hugh lui-même participe à la guerre avec l'intention d'être le tuteur d'Abel.

Abel est le deuxième fils de la famille royale.

Le prince héritier est un homme excellent, mais il est maladif. Si quelque chose devait arriver, Abel prendrait le contrôle du pays.

Oui, « et si » ne devrait pas arriver à Abel.

C'est pour cette raison qu'Hugues entra en guerre et envisageait de prendre le poids de l'action tout en tenant les rênes d'Abel.

Je ne sais pas si Abel était au courant de telles intentions, mais il se félicitait de la participation de Hugh à la guerre.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce que Ryou soit là.

Après tout, Ryo est un aventurier de classe D.

Même s’il savait que sa puissance de combat dépassait de loin celle de sa classe B, les règlements de la guilde n’autorisaient aucune exception.

Pour cette raison, il ne pensait pas que Ryo, un Classe D, serait autorisé à participer.

"Abel, je suis porteur de bagages."

Cela dit, Ryo montra les chariots où les bagages étaient amenés les uns après les autres.

"Je vois... c'est de la glace, c'est incroyable. C'est la première fois que je le vois... C'est la première fois que je le vois... Pourquoi est-ce si nostalgique ?"

C'est parce qu'Abel, qui s'était évanoui, avait déjà été transporté sur ce chariot.

Ryo n'a pas l'intention de dire ça même si sa bouche est déchirée.

En ramenant Abel chez lui après s'être échoué sur les rives de la forêt de Rondo, Ryo a créé un chariot et a transporté Abel dessus.

Abel a dû être inconscient depuis longtemps, mais peut-être parce qu'il a des sens plus aiguisés que les autres, il semble avoir la nostalgie du chariot.

"Eh bien, c'est un chariot commun..."

"Non, ça n'arrive pas souvent."

L'excuse boiteuse de Ryo fut catégoriquement rejetée par Abel.

Et sept heures.

Le corps expéditionnaire de Lun, dirigé par Hugh McGrath, partit pour la ville frontalière orientale de Redpost, où ils rencontreraient des aventuriers d'autres villes.