Chapitre 259: Chapitre 259 (FR)

La brume matinale est enfin sur le point de disparaître sur le champ de bataille.

Les deux armées avaient déjà établi leurs positions et augmentaient leur combativité.

Tout le monde ici comprend qu’il y aura aujourd’hui une bataille qui décidera du sort de la nation.

Normalement, il s’agirait d’un échange au cours duquel les deux parties affirment la légitimité de leurs propres forces et dénoncent les actes répréhensibles de l’autre… mais cette fois, cela semble être différent.

Après l'arrivée et le départ de plusieurs messagers, le roi Abel et le roi Raymond se rencontrèrent au centre du champ de bataille, chacun accompagné d'un serviteur.

Bien sûr, la scène était visible depuis chaque armée, et tandis que les soldats augmentaient leur esprit combatif, ils étaient également intéressés par le résultat.

"Ça fait longtemps, mon oncle."

"Ah, ça fait un moment, Albert."

Du point de vue d'Abel, Raymond, le frère cadet de son père, est son oncle.

La relation d'Abel avec son père n'a jamais été bonne, donc même lorsqu'Abel était dans le château royal, ils n'ont jamais eu de conversation étroite.

En premier lieu, Raymond est peut-être devenu duc Flitwick et s'est retiré du château royal avant la naissance d'Abel.

"Mon oncle, pourrais-tu s'il te plaît rendre le trône ?"

Comme prévu, Raymond sourit amèrement plutôt que de se mettre en colère face à la demande directe d'Abel.

"Vous savez qu'une telle demande n'aboutira pas."

"Si vous me rendez le trône, je ne remettrai pas en question l'envoi des Cinq Dragons pour m'assassiner, et je continuerai à reconnaître le Duché de Flitwick comme le territoire de mon oncle."

"Ah... on dirait que tu as été attaqué par un aventurier de classe A. Ce fut un désastre."

Raymond parlait d'une manière qui lui était totalement inconnue.

"S'il s'agissait d'un combat en tête-à-tête avec vous, je n'aurais aucune chance de gagner. Cependant, s'il s'agissait d'une bataille entre armées, je peux espérer un combat plus équilibré. Si vous vous rendez maintenant, vous pouvez me donner du territoire."

"Je refuse, mon oncle."

Abel rejeta naturellement la proposition de Raymond.

"Comme votre oncle le sait probablement, le véritable ennemi est l'Empire. Ils ont déjà pris le contrôle de la partie orientale du pays, et une partie du nord du pays, y compris le comte Goter, est également rattachée à l'Empire."

Quand Abel dit cela, Raymond haussa légèrement les sourcils.

Peut-être qu'il ne savait pas qu'Earl Gouter avait rejoint l'Empire.

"Le but de l'Empire est la "poudre noire" produite dans la partie orientale du royaume. C'est quelque chose qui changera l'avenir de la bataille. Elle ne devrait pas être donnée à l'Empire."

"Je vois. Je comprends ce que vous essayez de dire. Bien sûr, je n'ai pas l'intention de laisser l'Empire gouverner l'Est. Mais pour l'instant, j'utiliserai la puissance militaire de l'Empire."

"Oncle…"

» dit Abel avec un air triste sur le visage.

C'était vraiment triste... Je pensais que ma compréhension de l'Empire était naïve.

Cependant, en même temps, j’ai réalisé que peu importe ce que je disais, il était peu probable que cela aboutisse.

"Maintenant, Albert, montrons-nous notre force."

"……Oui"

Les deux hommes se séparèrent, laissant derrière eux une conversation qui ne s'était pas bien passée.

Raymond, qui retourna dans son armée, leva rapidement la main droite et l'abaissa.

Au même moment, les 10 000 avant-gardes de l'armée de Raymond se mirent lentement en marche.

Ce sont des unités de milices, d’aventuriers et d’archers.

Suite à cela, les Chuei 20 000 ont également commencé à marcher.

La pression totale des 30 000 personnes de l'équipe horizontale était considérable.

"C'est ici!"

Le centre de l'armée du sud est composé d'aventuriers en mêlée.

Ensuite, des miliciens volontaires forment des équipes de cinq personnes chacun et combattent...

La personne qui dirige le groupe central qui combat l'ennemi le plus longtemps est Maître McGrath, dont la popularité parmi les aventuriers et les milices peut même rivaliser avec celle du roi Abel.

Il ne fait aucun doute qu'il est la personne idéale pour diriger cette division centrale, puisqu'il est un ancien héros de la Grande Guerre et le maître de la guilde des aventuriers de la ville de Run, qui représente la région sud.

Cependant, même Maître McGrath a ressenti la pression des 30 000 hommes qui s'approchaient de lui.

La bataille commence par une attaque à l'aide d'un arc et de flèches.

De nombreuses flèches de l'avant-garde de Raymond volèrent vers les troupes sudistes.

À travers les âges, depuis le développement des arcs et des arbalètes jusqu'à l'apparition de la poudre à canon sur le champ de bataille, certains chercheurs affirment que les flèches étaient l'objet qui coûtait le plus de vies sur le champ de bataille. Les arcs et les flèches ont joué un rôle important dans l’histoire de la guerre sur Terre.

Cependant, c'est différent dans « Phi ».

« Le vent souffle, il souffle <pression du vent> »

<Pression du vent> est chanté par les magiciens de l'attribut du vent stationnés dans diverses parties de l'armée du Sud.

L'effet est simplement que le vent souffle... Cependant, la rafale de vent provoquée par cette magie de pression du vent rend la plupart des attaques à l'arc inutiles.

Bien sûr, si une flèche était tirée par un archer de première classe, elle traverserait la <pression du vent> et se précipiterait à travers... mais même dans une armée de 10 000 personnes, il y avait moins de dix archers de ce type.

En tant que tireur d'élite visant le commandant, c'est une force dont il faut prendre soin, mais c'est loin d'être une pluie d'arcs et de flèches que l'on peut qualifier de maîtrisant l'ennemi...

Ainsi, l'arc et les flèches, qui avaient longtemps été l'un des personnages principaux sur les champs de bataille sur Terre, étaient devenus complètement un second rôle dans Phi.

"Allons-y, salauds ! Lancez-les !"

Sous le commandement de Maître McGrath, les aventuriers du centre de l'armée du Sud chargèrent vers l'armée de Raymond qui approchait.

Le premier à se précipiter était une paire d’épéistes et d’utilisateurs de boucliers.

Bandash, l'épéiste Rokka, et Gorky, également utilisateur de bouclier.

Gorki perce un trou dans la ligne ennemie avec un coup de bouclier qui claque son énorme bouclier, et à partir de là, Bandash coupe l'ennemi sur trois côtés.

S'ils perdent connaissance ne serait-ce qu'un instant, ce sera fini... ils seront découpés en morceaux par les attaques des aventuriers qui se précipitent à leur poursuite.

En outre, des milices volontaires inspirées par celles-ci combattent également par groupes de cinq et obtiennent des résultats militaires.

Cependant, l'armée de Raymond n'est pas laissée seule.

L’esprit combatif des chevaliers démontés et des milices enrôlées n’était en aucun cas faible.

S’ils perdent, il ne leur reste plus rien.

Cependant, si nous gagnons cette bataille, nos vies seront liées.

Les membres de la milice ont des familles dans chaque ville... S'ils sont menacés et ne savent pas ce qui arrivera à leurs familles s'ils perdent... ils n'ont d'autre choix que de se battre jusqu'à la mort.

Inhumain?

En premier lieu, la guerre elle-même est inhumaine... ?

"Lâcher!"

Une volée de tirs du groupe de magie aventurier stationné dans la garde centrale de l'armée de Raymond frappe l'unité centrale de l'armée du sud.

D’une manière générale, la magie d’attaque a une portée plus courte qu’un arc et une flèche.

Il présente cependant l’avantage d’être plus facile à viser qu’un arc et des flèches.

Il existe de nombreux cas dans lesquels vous pouvez atteindre la cible avec précision.

L'armée du sud tire des flèches sur le groupe magique.

Bien sûr, comme mentionné précédemment, si vous activez <Pression du vent>, la flèche deviendra impuissante.

Cependant, pendant ce temps, la force de la magie d’attaque s’affaiblit.

De plus, en utilisant la pression du vent, la puissance magique restante sera réduite.

Des négociations aussi détaillées ont lieu entre les deux armées.

Ryo ne comprend pas ce genre de choses parce qu'il n'y est pas habitué.

"Comme prévu, je suis allé en première ligne et j'ai tiré un coup..."

"Non, Ryo, assieds-toi."

Abel le congédie d'un seul mot.

"Comme je l'ai dit hier, nous devons gagner avec toutes les forces de l'Armée du Sud. Si nous ne le faisons pas, il y aura un problème pour reprendre la capitale royale et poursuivre l'armée impériale à l'avenir, et surtout, il y aura des problèmes de gouvernance une fois que nous aurons reconquis l'ensemble du royaume. Nous l'avons tous repris... c'est ce dont nous avons besoin."

"Je-je sais, mais..."

"S'il y a une scène où Ryo apparaît, c'est juste avant la phase finale. S'il vous plaît, restez assis pendant un moment."

"……Oui"

Normalement, Ryo se plaindrait de quelque chose, mais c'était un champ de bataille.

Et Abel est le commandant suprême.

Les ordres du commandant suprême sont absolus. ...Sinon, l'organisation cessera de fonctionner.

Même Ryo le comprend.

Mais quand même...

Oui, quand même... si je partais, le nombre de morts devant moi diminuerait... Même si j'avais compris cela dans ma tête, ça me faisait toujours mal au cœur.

C'est navrant... le champ de bataille était un tel endroit.

La bataille, qui a débuté vers 9 heures du matin, s'est poursuivie dans une sorte d'équilibre, aucune des deux parties n'ayant pris l'avantage avant midi.

J'ai retiré la ligne latérale de l'armée de Raymond qui se précipitait en avant, reculant un peu, et utilisant des bombardements magiques de gauche et de droite, je l'ai bloquée... et je l'ai repoussée.

Son développement tactique a prouvé que Maître McGrath n'était pas seulement un aventurier de classe A en termes de capacités personnelles, mais également un aventurier de classe A en termes de capacité de commandement.

Bien sûr, cela a été possible grâce au parfait commandement de l'artillerie du maître de guilde d'Acre, Landenbia, qui dirigeait les sorciers aventuriers.

Parmi les sorciers aventuriers qui ont rejoint l'armée du sud, les sorciers aux attributs du feu et de la terre étaient sous le commandement de Landenbia.

Les attributs du vent sont placés à divers endroits pour la <pression du vent>, et les prêtres courent partout pour administrer un traitement à chaque zone.

Maître McGrath commandait sur les lignes de front sans aucun repos depuis près de trois heures, coupant parfois lui-même l'ennemi, mais même l'ancien Classe A commençait à montrer de la fatigue.

"Oh, bon sang. J'ai fait toute la paperasse et je suis devenu négligent... Après tout, je ne suis plus actif."

Maître McGrath, qui ne put s'empêcher de pousser un grognement, se vit présenter un récipient en céramique devant lui.

"Maître McGrath, ceci est une potion spéciale de récupération de fatigue, s'il vous plaît."

"Oh, désolé. Je vais le chercher."

La personne qui l'a tenu était Randenbia, qui dirige les sorciers.

Maître McGrath l'accepte sans hésitation et boit le tout d'un seul coup.

"Aww ! C'est plutôt délicieux ! Je suppose qu'il a été spécialement conçu pour cette bataille, n'est-ce pas ? J'espère qu'ils continueront à en produire tout le temps... Cela m'aide à soulager ma fatigue."

"Il semble que cela prenne plus de temps qu'une potion de guérison normale... Je pense que ce serait difficile en temps de guerre comme celui-ci."

Landembier répond avec un sourire ironique à la demande de Maître McGrath avec une expression très sérieuse.

En tant que Maître McGrath, qui travaille dur chaque jour, épuisé par la paperasse, ce pouvoir de récupération de fatigue est quelque chose dont il a désespérément besoin.

"Mmm..."

Même s’il semblait insatisfait, il ne quittait pas les lignes de front des yeux.

Je le sais par une longue expérience.

S’ils veulent faire quelque chose, il est temps.

C'est pourquoi il continue de diriger depuis la ligne de front.

C'était alors.

Dogan!

Plusieurs barils jaillirent de la moyenne ou de l'arrière-garde de l'armée de Raymond.

Les « barils » qui atterrissaient légèrement derrière l'armée du sud par rapport à la ligne de front ont soudainement explosé.

Oui, ça a "explosé".

Cela a fait un bruit rugissant, et les gens et la terre au point d'impact ont été emportés.

"Quoi..."

"..."

Ce spectacle surprit Maître McGrath et laissa Landembier sans voix.

Les deux hommes ne connaissaient pas la « poudre noire », l’un des plus grands secrets du royaume.

"Je suppose que tu as déjà quelque chose."

Ilarion Baraha, qui se trouvait au poste de commandement central sur la colline, a déclaré avec un visage comme s'il avait mordu un insecte amer lorsqu'il a vu l'explosion du « baril ».

Abel et moi avons un jour retracé un cas survenu avant les troubles de la capitale royale, dans lequel la « poudre noire » stockée dans la capitale royale avait été détournée vers Carlisle, la capitale du duché de Flitwick.

J'ai entendu dire qu'ils étaient impliqués avec les jeunes frères du Seigneur Trésorier Fuka et qu'ils essayaient de remplacer le contenu de la poudre noire qui était détournée pour l'empêcher de couler vers Carlisle, mais il semble qu'ils n'aient pas pu tout arrêter.

Quoi qu'il en soit... Raymond a fait équipe avec Lord Aubrey de l'Alliance à l'époque, et cette fois, il fait équipe avec l'Empire... Plutôt que de prétendre qu'il s'en fiche, il fait des choses qui ne peuvent être aidées en étant traité de traître.

Ilarion poussa un petit soupir.

Ce n’est pas le moment d’y penser.

Activez la magie de <Transmission vocale>.

"J'ordonne à tous les sorciers de l'armée du Sud de tirer sur les barils qui arrivent."

Illarion peut donner des instructions à toute l'armée tout en restant dans ce poste de commandement central en utilisant la <Transmission vocale>.

Cela peut être considéré comme une performance exceptionnelle pour l'armée, qui n'a d'autre choix que de donner des instructions à l'aide de signaux de drapeau ou d'outils d'alchimie coûteux.

Normalement, <Transmission vocale> ne peut pas être utilisée dans des conditions chaotiques telles que le champ de bataille.

Il est possible de l'utiliser parce qu'il s'agit d'Illarion et parce qu'il s'agit d'une <transmission> spécialement conçue pour être utilisée sur le champ de bataille.

La magie d’attaque de l’attribut Feu vole vers le nouveau baril à côté d’Illarion.

Il a été écrit par Arthur Belasis, commandant adjoint du Southern Army Magic Corps.

Tous les sorciers autres que les aventuriers sont sous le commandement d'Hilarion et d'Arthur.

Le canon explosa sur place lorsque la magie d'Arthur le frappa.

"Même s'il est détruit dans les airs, il fait quand même un énorme bruit."

» grommela Arthur.

« Ce serait bien mieux que d’impliquer vos alliés sur le terrain. »

"Je suis sûr."

Hilarion semblait être d'accord avec lui, mais il intervint également, et Arthur accepta.

Dans un sens, tous deux, qui avaient vu tant de morts, tant ennemis qu’alliés, ont peut-être développé un sens de la sagesse.

Vivre longtemps, c’est voir beaucoup de morts.

En fin de compte, ni la renaissance ni l'attaque de la « Poudre Noire » de Kenkon n'ont pu influencer l'Armée du Sud.

"Il était temps."

Abel vérifia la situation de combat depuis le poste de commandement central sur la colline et regarda sa montre de poche.

"Ilarion, Ryo, fais-le."

"La volonté de Dieu"

Quand Abel dit cela, Hilarion répondit, et Ryo fit un signe de tête et quitta le centre de commandement central et se dirigea vers la ligne de front.

Un message d'Illarion parvient à toute l'armée du Sud.

"La magie de l'eau est prête. Tout le monde évacue. Répétez. La magie de l'eau est prête. Tout le monde évacue."

En entendant la voix d'Illarion, Maître McGrath, qui combattait en première ligne, releva également la tête comme s'il avait été rejeté.

"Ryo arrive !"

Puis il regarde autour de lui et crie.

« Tout le monde recule ! »

Cela dit, je sais que si je suis dans un état de rupture avec l’ennemi, je ne pourrai pas abandonner facilement.

Pour l'instant, si l'ennemi ne laisse pas vos alliés s'échapper, utilisez un couteau de lancer pour les garder sous contrôle et les séparer de vos alliés.

Puis, d’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à tout rassembler et à descendre.

Bien sûr, il y a des ennemis qui vous poursuivent, mais plus encore, ils ont l'air de ne pas comprendre ce qui se passe.

Si un adversaire qui combattait à armes égales commence soudainement à battre en retraite, ce sera le chaos.

Les commandants de première ligne peuvent également soupçonner qu’il s’agit d’un piège.

Profitant de cette confusion, l’armée du Sud réussit à reculer quelque peu sur la ligne de front.

Maître McGrath était à la fin du retrait du front.

Puis, j'ai vu Ryo debout seul devant moi.

"Maintenant que j'y pense, c'est la première fois que je vois la magie de Ryo."

Même si je marmonnais, j'ai continué à courir sans m'arrêter.

Ensuite, j'ai croisé les yeux de Ryo.

Ryo fit un petit signe de tête et chanta.

"<Cercle magique flottant>"

À ce moment-là, aux yeux de Maître McGrath, la gaine fraîche semblait briller un peu.

Une petite quantité de lumière s'est échappée... la faible lumière qui est apparue lorsque l'alchimie a été activée, mais seulement pour un instant.

Ensuite, 16 cercles magiques sont apparus autour de Ryo.

"Qu'est-ce que c'est..."

» marmonna Maître McGrath alors qu'il continuait à courir.

Lorsque les gens qui courent avec lui s'arrêtent involontairement, il leur tape dans le dos et les exhorte à continuer de courir.

Nous sommes tous surpris.

Même s'ils couraient rapidement, Maître McGrath sentait qu'ils étaient toujours dans le champ de vision de la magie de Ryo.

Et regarde Ryo.

Ryo avait probablement compris aussi.

J'ai souri un peu et cela a fait surface.

Avec les seize cercles magiques flottant autour de lui, Ryo lui-même flottait également dans le ciel.

Puis, alors qu'il restait immobile dans les airs, j'ai entendu la voix de Ryo chanter.

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

À ce moment-là, des centaines, des milliers, voire des dizaines de milliers de lances de glace furent tirées depuis Ryo et le cercle magique.

Si vous le regardiez depuis le ciel, vous pourriez voir d’innombrables lances de glace s’étalant en forme d’éventail, utilisant l’air frais comme clé de voûte.

Il reflétait la lumière du soleil et brillait magnifiquement.

De nombreux commandants de première ligne de l'armée de Raymond se méfiaient de la retraite soudaine de l'armée du sud.

La plupart d’entre eux ont reconnu qu’il s’agissait d’un piège.

Mais le problème est au-delà de cela.

Si c'est un piège, que devons-nous faire ?

La réponse que j'ai donnée était "ça ne bouge pas"

Pour être exact, c'était "Je ne peux pas bouger", mais dans ce cas, les deux sont identiques.

Du point de vue de l’Armée du Sud, ou plus précisément du point de vue de Ryou, c’était une cible immobile.

Les lances de glace, qui dépassaient la vitesse du son, pénétrèrent la ligne de l'armée de Raymond et la détruisirent complètement.

Les lances tirées en éventail n’étaient pas seulement une volée.

Chaque fois que Ryo tire une salve, il augmente petit à petit son altitude et tire une salve sur une cible qui s'éloigne progressivement.

Vu d'en haut, la zone de l'éventail de glace s'est agrandie avec le temps...

"L'ordre d'Abel est de neutraliser l'ennemi. Il serait plus facile de viser s'ils étaient tués, mais... Ce sont aussi des habitants du royaume. Après la guerre, ils constitueront une force précieuse à incorporer dans l'armée du royaume. Tout ce qu'ils peuvent faire, c'est détruire leurs armes et les retenir."

Des dizaines de milliers de lances de glace ont détruit les armes des soldats de Raymond, renversé leurs chevaux et leur ont volé leur volonté de se battre.

Le roi Abel sort son épée, balance sa main droite et commande toute l'armée du sud grâce au message d'Hilarion.

"Toutes les forces chargent !"

C'était effectivement l'ordre que j'attendais.

L'armée du Margrave Lun, qui était positionnée à l'extrême droite de l'armée du sud, commença à charger vers l'armée de Raymond au front sous les ordres du seigneur suivant, Alfonso Spinazola.

L'armée du marquis Heinlein, qui était positionnée à l'extrême gauche de l'armée du Sud, commença une charge chevaleresque vers l'armée de Raymond au front, dirigée par le seigneur, le marquis Alexis Heinlein.

Et la partie centrale.

De nouveaux aventuriers lancent une attaque, les prenant pour ceux qui se sont retirés.

Aventuriers appartenant à Run.

En tête se trouvent un épéiste et un utilisateur de bouclier.

Juste derrière eux se trouvaient un lancier, une épéiste magique, un épéiste jumeau et un éclaireur.

Et deux épéistes.

Le premier épéiste est Abel, le roi... et Warren, l'utilisateur du bouclier.

Il était un aventurier avant d'être un roi, et était probablement un véritable épéiste, car il courait à l'avant de la charge de Shimochi.

Derrière eux se trouvent le chef de la Brigade blanche Phelps, le chef adjoint Shena, le jumeau épéiste Blair et l'éclaireur Lorenzo.

Les deux épéistes de classe D de la salle 10, Nils et Amon, parviennent à suivre le groupe des classes A et B.

Bien qu'il s'agisse d'un Classe D, la Salle 10, connue sous le nom de « Tueur de Wyverne », était respectée non seulement par les aventuriers de la ville de Run, mais également par les aventuriers des autres villes.

Cependant, des centaines d’aventuriers les suivent.

Toutes les classes d'aventuriers de mêlée de Run étaient chargées de servir de garde personnelle du roi Abel.

Lorsque l'armée du Sud chargea, l'armée de Raymond avait déjà vu sa chaîne de commandement déchirée.

La lance de glace de Ryo détruit leurs armes. La résistance était impossible.

Chevaliers, sorciers, aventuriers, miliciens enrôlés...

Que se passerait-il si les puissants Chevaliers Lun et Heinlein attaquaient dans un tel endroit... Je n'aurais d'autre choix que de m'enfuir immédiatement.

Le but de ces deux chevaliers n'était pas de disperser l'armée de Raymond.

Une fois que les deux chevaliers eurent percé tous les bords extérieurs de l'avant-garde et de la garde centrale de l'armée de Raymond, ils commencèrent à percer en diagonale vers le centre de l'arrière-garde.

Vu du ciel, la trajectoire ressemble à la fermeture de l’embouchure d’un sac.

Le but était de couper et d'encercler l'arrière, puis d'attaquer le roi Raymond directement au centre de l'arrière-garde, c'est-à-dire le poste de commandement le plus élevé.

Mais...

"Merde, tu n'es pas là?"

"Après que tu t'es déjà enfui..."

« Avez-vous écarté vos alliés et les avez-vous utilisés comme pions ?

Le poste de commandement le plus élevé, qui a été directement touché par les deux chevaliers, n'est déjà qu'une coquille vide...

Je ne sais pas quand il s'est échappé, mais sa tentative de capturer le roi Raymond a échoué.

Cependant, ce jour-là, la bataille entre le roi Abel et le roi Raymond se termina par la victoire du roi Abel.