Chapitre 520: Chapitre 520 (FR)

"Eh bien, le dernier souper d'hier soir était vraiment délicieux !"

"Je ne sais pas pourquoi tu as fait tout ce que tu voulais pour appeler ça un dernier souper, mais… eh bien, c'était certainement délicieux."

Dîner sur le Lone Dark, que Ryo et Abel ont loué.

Le dîner préparé par le chef Sucy et les autres cuisiniers du Lone Dark était d'un très haut niveau.

Comme c'était le dernier dîner avant l'atterrissage, on nous a servi un repas amusant avec des boissons et des chansons, voire des boissons alcoolisées.

"Il semble que la moitié de l'équipage séjourne dans le même hôtel."

"C'est ce que vous avez dit. La moitié des îles sont des îles diplomatiques, principalement pour le capitaine et d'autres cadres. Les îles diplomatiques sont l'endroit où se trouve l'ambassade. Même après l'atterrissage, il semble qu'il y ait beaucoup de travail à faire."

"Espion... espionnage, j'en suis sûr. Comme le marquis Heinlein. Oh, maintenant que j'y pense, Kabui Somaru-san ressemble un peu au marquis Heinlein."

"Si vous me le demandez, je suppose que oui. Aucun de vous ne semble être doué en espionnage ou en complot."

Abel hocha la tête en accord avec les paroles de Ryo.

Abel n'est pas doué pour cela, mais il comprend que la collecte d'informations est nécessaire pour maintenir le pays.

"Le renseignement est un sale boulot. C'est pourquoi seuls les messieurs peuvent le faire."

Ryo parle gravement.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce sont des paroles qu'un célèbre officier des renseignements a prononcées il y a longtemps. Cela semble difficile pour Abel."

J'ai dit cela après avoir regardé Abel de la tête aux pieds.

"C'est peut-être impossible pour moi, mais c'est encore plus impossible pour Ryo."

"Désolé ! Je suis un gentleman, peu importe comment vous le regardez."

« Un gentleman se dit gentleman, n'est-ce pas ?

"Merde... l'officier de renseignement est tombé dans le piège d'Abel..."

Pendant que les deux parlaient de cela, le Lone Dark entra dans le port franc de Qubebasa.

La procédure d’entrée dans la ville libre de Kbebasa était simple.

Un responsable du port de Kubevasa monte à bord du navire et fait correspondre les noms sur la liste avec les membres de l'équipage, un par un.

Bien entendu, il n’y a pas de photo ni d’identification spéciale, il est donc peu probable que vous soyez découvert si vous mentez.

Ryo et Abel ont tous deux été invités à entrer dans le pays en tant que membres d'équipage et ont passé l'immigration sans aucun problème.

"Un épéiste aussi dangereux entre dans le pays sans aucun problème. Les saboteurs peuvent facilement entrer dans le pays..."

"Hé, dangereux sorcier, tu as dit quelque chose ?"

Ryo déplore la difficulté des mesures riveraines et Abel proteste.

Les deux parlaient de telles choses, mais il va sans dire que lorsqu’ils débarquèrent, ils avaient un air suffisant sur leurs visages.

Comme s’ils étaient des épéistes et des magiciens inoffensifs.

Cependant, il y avait un chariot à glace qui suivait Ryo, bien que petit, il aurait donc pu être utile que les responsables du port y jettent un deuxième coup d'œil.

C'est la magie habituelle du <trolley>.

Cette fois, le degré de réfraction a été modifié, de sorte que vous ne pouvez rien voir du tout à l'intérieur.

Au fait, ce qu'il y a à l'intérieur, c'est l'argent de Ryo et Abel...

Le denier monnaie de la ville libre de Qubebasa, échangé par le Royaume de Suje.

"L'auberge préparée pour vous deux s'appelle" Jiyū no Kaze-tei ". La moitié de mon équipage y séjournera également. Le cadre là-bas est Rena, le commandant adjoint. Nous sommes sur l'île diplomatique, donc si vous souhaitez entrer en contact, veuillez parler à Rena. "

Le capitaine Golic a dit cela et est monté à bord du carrosse pour l'île diplomatique.

Ryo et Abel se dirigent à pied vers l'auberge avec 50 membres d'équipage, dont la directrice adjointe Rena et le chef Sucy.

"Abel, le nom de l'auberge semble être Vent de Liberté."

"Au fait, est-ce que Ryo a dit quelque chose à propos du vent de liberté qui souffle ?"

"Vous vous en souvenez bien ! Après tout, le vent de la liberté souffle dans cette ville."

"Ouais, je ne comprends toujours pas ce que ça veut dire."

Abel, qui n’a pas étudié l’histoire du libéralisme sur la Terre moderne, ne semble pas la comprendre.

Ryo a envisagé de donner une conférence de cinq heures sur l'histoire du libéralisme et sa signification, mais a décidé de ne pas le faire.

Après tout, Abel est Sa Majesté le Roi.

Abel incarne la monarchie absolue et le droit divin des rois que le libéralisme cherchait à transcender... J'avais le sentiment que l'explication du libéralisme n'avait aucun sens.

"Cela signifie qu'ici, vous avez la liberté de manger des plats délicieux et la liberté de choisir."

"Alors c'est facile à comprendre. Je suis entièrement d'accord avec toi."

L'épéiste affamé Abel hocha joyeusement la tête.

Quelles que soient vos convictions, être délicieux les transcende toutes !

Si vous voulez la paix, donnez-leur simplement de la nourriture délicieuse !

L'auberge « Jiyu-no-Kaze-tei » où logeaient les cinquante-deux personnes était située à proximité du port franc.

"Je pensais que ce serait grand parce qu'ils avaient dit que 50 personnes y resteraient, mais..."

"C'est un bâtiment en bois de deux étages, mais il est vraiment spacieux."

Seule la partie faisant face à la route est si grande qu'elle semble faire 100 mètres de long.

"J'ai entendu dire qu'elle disposait de capitaux du royaume de Suje."

"Elle est la sœur cadette de Sa Majesté le Roi depuis plusieurs générations. Il semble qu'elle ait investi dans divers endroits du continent, y compris ici."

Voyant que les deux étaient surpris, la directrice adjointe Rena et le chef Sucy ont expliqué derrière eux.

"Domaine de la Couronne..."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Ryo.

L'entrée de Jiyū no Kaze-tei était à la fois luxueuse et élégante.

Cet équilibre exquis est obtenu grâce à la gestuelle parfaite des employés de l'auberge.

"J'ai séjourné dans de merveilleuses auberges dans les pays occidentaux... en République de Mafalda, et cet endroit est tout aussi merveilleux."

Ce à quoi Ryo pensait, c'était « Doge Pietro ».

Le matériel et les logiciels y étaient parfaits, mais celui-ci est également superbe.

Vous pouvez le constater simplement en regardant les actions des employés.

Toutes les procédures se déroulent sans aucun stress pour l'équipage du Lone Dark arrivé.

Aux cinquante personnes !

Non, il y a 52 personnes dont Ryo et Abel, mais ça me fait penser qu'une telle différence est une erreur...

"Le service client ici est toujours incroyable."

dit le chef Sucy.

"Est-ce que Sucy utilise souvent cet endroit?"

» demanda Ryo.

Le logement ici semble assez cher.

J'ai l'impression que c'est un prix dont il est difficile de profiter à moins de faire un « travail national » comme cette fois-ci, ou des « invités du pays » comme Ryo et Abel...

"Quand j'étais petit, mes parents travaillaient ici comme chef de cuisine à l'ambassade. Ils m'ont amené plusieurs fois dans cette auberge."

"Hohoho~"

"La nourriture ici est incroyable. Apparemment, le royaume paiera le repas pour nous deux, donc vous pouvez commander ce que vous voulez."

"Oh ! J'attends ça avec impatience."

» dit joyeusement et nostalgiquement le chef Sucy, et Ryo était ravi d'un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

La justice est délicieuse !

Ryo et Abel entrèrent dans la chambre qui leur était assignée.

La pièce ressemble également à une suite, avec le salon et la chambre séparés.

Il est encore avant midi maintenant.

"Les autres ont dit qu'ils étaient en réunion."

"Eh bien, c'est du travail. Nous n'en avons pas..."

"Abel est dans une bonne position, capable de jouer et de ne pas travailler !"

"Je te le rendrai exactement tel quel."

Ryo et Abel semblent avoir un bon statut...

"Nous sommes entrés dans cette ville libre afin de rechercher un navire se dirigeant vers le nord du continent."

"Oui, c'est vrai. Il semble qu'ils chercheront également l'ambassade du Royaume de Suje, mais comme ils sont probablement occupés par leur travail initial, il serait préférable que nous essayions de faire quelque chose par nous-mêmes. Nous avons les fonds pour nos activités."

Quand Ryo dit cela, il regarda le bloc de glace placé dans le coin de la pièce.

Bien qu’il ne soit plus visible de l’extérieur, il y a de la monnaie en deniers à l’intérieur.

De cette façon, même si un voleur entre par effraction alors que vous n'êtes pas là tous les deux, tout ira bien.

Après tout, une <Dynamic Steam Mine II> a été activée à la surface du bloc de glace, et elle gèlera si vous le touchez.

Bien sûr, il y a un panneau sur la surface de la glace qui dit « N'y touchez pas », donc je suis sûr que le personnel de l'auberge n'y touchera pas...

"C'est... que dois-je faire si je veux retirer l'argent ?"

Abel pose la question évidente.

"Abel, s'il te plaît, va devant la bosse et tends la main."

« Veux-tu me donner la main ?

Comme Ryo me l'a dit, je suis allé devant le bloc de glace et j'ai tendu ma main droite.

Puis... une partie du bloc de glace s'est ouverte comme une bouche, et de l'argent dans un sac en cuir est sorti et a atterri dans la main d'Abel.

"...C'est pratique, n'est-ce pas ?"

"Droite?"

Abel le complimenta avec une expression subtile sur son visage, et Ryo avait un air suffisant sur son visage.

"Est-ce que c'est de l'alchimie?"

"Hmm ? Non, c'est ma magie, non ?"

"Donc, sans Ryo, tu ne pourras pas me donner de l'argent comme maintenant ?"

"Ouais, je suppose."

"N'est-ce pas un peu... gênant ?"

"Je n'ai pas l'intention de prendre en otage l'argent d'Abel ou quoi que ce soit du genre. Ce n'est pas comme si je ne pourrais pas recevoir d'argent si vous me persécutez. Ce n'est pas grave."

"Ouais, je me sens vraiment anxieux en ce moment."

Cependant, en fin de compte, Abel a fait un compromis car c’était la méthode de stockage la plus fiable.

Enfin, ajoutez ceci.

"Si je n'ai plus d'argent, je peux demander à Ryo de le remplacer."

"Prêter et emprunter de l'argent est un poison qui peut détruire les bonnes relations..."

Ryo murmura et secoua légèrement la tête.

Ils sortirent tous les deux de Jiyū no Kaze-tei pour faire une petite promenade en ville.

"Quoi qu'il en soit, tu as pu rester à l'auberge le matin."

"Ouais?"

"Non, dans la plupart des endroits comme ma ville natale, on ne peut entrer que le soir."

Au Japon notamment, la plupart des enregistrements commencent à 15h00.

Ça ne commence pas le matin comme cette fois-ci.

C'est parce que les gens de l'auberge font le ménage le matin...

"Je pense que c'est parce que nous avions initialement prévu d'emménager hier. La pièce que nous utiliserons aurait dû être prête hier."

"Oh, je vois. Abel, tu es si intelligent !"

"Oh, vraiment ? C'est normal."

Ryo le félicite et Abel est embarrassé.

Sa Majesté le Roi du Royaume de Knightley n'a pas l'habitude d'être félicitée.

Quant à Ryo, c'est un problème si tout le monde autour de lui est un béni-oui-oui, mais il n'a pas non plus l'habitude d'être félicité, ce qui fait de lui un mauvais visage pour le pays.

Ou peut-être que je devrais commencer à m'entraîner maintenant pour ne pas tomber dans le piège des paroles douces de Yoshiomi ou des astuces des escrocs.

Je le pense en raison de mon travail en tant que duc en chef.

"Eh bien, comme on l'attend de toi, Abel ! Tu es un ancien épéiste de classe A ! Tu as un esprit différent, tu es incroyable, tu es le roi de l'aventure ! L'objet de l'admiration de tout le monde !"

"Ouais, ça semble artificiel si ça va aussi loin."

Nous sommes foutus.

Il faut changer de sujet.

Ryo décida de lui demander quelque chose sur lequel il s'était toujours posé des questions.

"Mais Abel est populaire depuis qu'il est dans la ville de Lun, n'est-ce pas ? Je me demande pourquoi il n'a pas l'habitude d'être autant félicité."

"Qu'est-ce que c'est ? Même si vous êtes populaire, vous ne serez pas félicité, n'est-ce pas ? Lorsque vous félicitez quelqu'un, ce sont probablement vos parents, votre patron ou vos collègues. Ne pensez-vous pas que cela vient de ce genre de personnes ?"

"Ah, vous voulez dire quelqu'un d'un poste supérieur ou similaire. Si vous me le demandez, cela pourrait être vrai."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Les paroles des juniors et des subordonnés peuvent être différentes des éloges.

Non, mais j'ai l'impression que les éloges viennent de tout le monde...

Pour l'instant, c'est bien car nous avons réussi à changer de sujet.

Et...

"Ça sent plutôt bon."

"Je vois. Est-ce que ça vient de là-bas... dans la ruelle ?"

Le duo affamé a un odorat aiguisé.

Ils marchent tous les deux dans la ruelle, attirés par l'odeur.

Peu importe si c'est votre première fois en ville.

C'est dans la nature humaine de rechercher une nourriture délicieuse.

Même si c'est une zone pleine de gens effrayants, ça va.

Oui, c'est pour cela que ces deux-là s'entraînent !

image? différent?

Eh bien, ne vous inquiétez pas des détails.

Pour obtenir de la nourriture délicieuse... incluez simplement cela parmi les raisons pour lesquelles ils s'entraînent.

C'est ce que pense Ryo.

"Même si des gens effrayants sortent, tout ira bien tant que vous sacrifiez Abel."

"Hé, ce que tu penses sort de ta bouche."

"C'est parti!"

Le délicieux parfum semble détendre vos lèvres.

Tous deux se sont retrouvés dans un magasin que les touristes ne visiteraient jamais.

Pour les locaux uniquement... cela ne le dit pas, mais cela vous fait ressentir cela.

Bien entendu, cela n’a rien à voir avec eux.

"Cette odeur est celle de la viande grillée."

"Le poisson est bon, mais je n'ai pas mangé de viande depuis un moment."

Les deux ont fait un long voyage.

À bien y penser, il n’y avait pas de plats de viande.

Je n'y ai pas beaucoup réfléchi parce que le chef cuisinier était vraiment bon.

Sa cuisine est délicieuse.

Pourtant, cela faisait bien longtemps que je n'avais pas senti de viande grillée...

"Accueillir!"

"Nous sommes deux."

"S'il vous plaît, prenez cette table."

Les deux étaient assis à une table.

Il n'y a que des clients réguliers locaux, mais la façon dont ils me regardent n'a pas d'importance.

Je veux juste manger quelque chose de délicieux.

Les deux lisent ensuite le menu.

"Comme prévu ! Nous avons aussi du bœuf et du porc !"

"Comme attendu du continent. Ou plutôt, nous..."

"Oui, je peux comprendre les lettres ! J'ai pu avoir une conversation avec toi tout à l'heure !"

Abel et Ryo sont tous deux légèrement émus et tremblants.

"Les résultats des quarante jours d'entraînement intense dispensés par l'ingénieur en chef Gunno sont visibles."

"Peu importe comment vous voyez les choses, je pense que c'était plus difficile pour l'ingénieur en chef que pour nous."

L'ingénieur en chef Gunno leur enseignait les langues orientales tout en effectuant son travail habituel.

Les deux ont remercié l'ingénieur en chef Gunno.

"Bœuf sauté et poman avec assaisonnement épicé ? Zas sautés et purée de viande avec graines de soja fermentées ? Riz sauté avec sauce sucrée et épicée ?"

"Nouilles tonton avec soupe de nouilles au blé ? Nouilles sautées avec beaucoup d'ingrédients épicés ? C'est tout pour l'instant."

"Oui, merci."

Ryo et Abel ont terminé le gros travail de commande.

Il y avait un certain sentiment de satisfaction sur les visages des deux.

C'est un fait.

sans aucun doute.

Cela ne fait aucun doute...

"Je l'ai lu, mais honnêtement, ça n'a aucun sens..."

"Je ne sais pas quel genre de nourriture sera servie."

Oui, il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire.

Le monde de la cuisine est vaste et profond.

Ce n'est pas si simple qu'on puisse le comprendre rien qu'en connaissant les lettres !

Cependant, les deux ne tremblent pas d’anxiété.

Parce que je me souviens de l'odeur de la viande avant d'entrer dans le magasin.

C'était gentil.

C'était l'extase.

Cela… cela avait un pouvoir de persuasion écrasant.

« Ce magasin est bien »... ce genre de pouvoir de persuasion.

Cinq minutes d'attente.

La nourriture qui est sortie.

Mon intuition s'est transformée en certitude.

"Oh, je peux déjà le dire à l'odeur."

"Ça a l'air délicieux."

Cependant, Ryo fut surpris de voir les outils alignés en même temps.

"Je sais qu'il y a une cuillère et une fourchette, mais ces deux bâtons sont... des baguettes ?"

Ryo est surpris seul.

L'épéiste affamé Abel s'en fichait et commença à manger avec une fourchette.

"C'est délicieux !"

Le murmure d'Abel fit disparaître la surprise de Ryo.

Cela n'a rien à voir avec des baguettes.

Non, eh bien, je le mange avec des baguettes.

"Ouais, ouais, c'est délicieux !"

"Je ne te l'ai pas dit ? Il y a de la nourriture délicieuse, peu importe où tu vas."

"En effet. Abel, je t'ai vu."

"Non, c'est bien tant que tu comprends, tant que tu comprends."

Tout en disant de telles choses, les deux ont continué à manger avec de grands sourires sur leurs visages.

Les clients réguliers ont l’air heureux lorsqu’ils voient la quantité de nourriture qu’ils mangent.

Des clients inhabituels viennent... mais s'ils mangent la nourriture qu'ils mangent toujours et qu'ils ont l'air délicieux... cela les rend heureux.

Au moins, personne n'y sera offensé.

Oui, « Kishokuan » était un restaurant qui rendait tout le monde heureux avec ses repas.

"J'ai l'impression d'avoir trop mangé."

« Ryo, c'est parce que tu as reçu une deuxième portion de riz épicé sauté, n'est-ce pas ?

"Même Abel, cette nouille devait être superflue, non ? N'es-tu pas rassasié ?"

"...Eh bien, je ne le nierai pas."

Le duo affamé était passé avec succès au duo l’estomac plein.

Un estomac plein rend les gens heureux. Et sois gentil.

Tous deux avaient tout pardonné dans ce monde.

Ou peut-être qu’au-delà d’être rassasié, j’aurais même pu assister à la création d’un nouveau monde.

"Abel... marchant..."

"Ne le dis pas à tout le monde. Reposons-nous quelque part par ici."

Un estomac plein rend heureux, mais attention à ne pas trop manger.

Ils entrèrent tous les deux dans un café… ou plutôt dans un salon de thé face à la place.

Et le thé vert commandé.

"Que puis-je dire, c'est rafraîchissant."

"C'est assez rafraîchissant de décrire le thé vert comme rafraîchissant. À bien y penser, les pays centraux utilisaient du thé noir, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... ce sont des feuilles de thé fermentées. Le café est à la mode ces jours-ci."

Après qu’Abel ait répondu, son regard bougea.

Voyant cela, Ryo suivit la ligne de mire d'Abel.

« Capitaine Goric ?

"Ah. Les deux personnes derrière moi sont l'équipage du Lone Dark."

"Est-ce de l'espionnage ? Mais ce n'est qu'une opinion d'amateur, mais l'espionnage est-il quelque chose qu'un marin peut faire ?"

"Ça va être difficile. Peut-être qu'ils sont aveugles... une sorte de diversion."

"Ah, je vois. Pendant que l'équipage du Lone Dark bouge et attire l'attention, les professionnels travaillent en coulisses."

"C'est ça le problème. On dirait que les choses vont être difficiles."

"Mais ce n'est pas aussi difficile que pour nous."

"Le nôtre... est entièrement de notre faute."

Immédiatement, tout en regardant les marins envoyés pour des activités d'espionnage, le Full Swordsman et le Full Stomach Wizard lavent leurs sentiments de culpabilité et de satisfaction avec du thé...