Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Après avoir quitté la capitale impériale dans la matinée et pris une pause déjeuner en cours de route, le groupe de héros est arrivé à la troisième zone d'entraînement magique vers 14h00.

Les chevaliers de la garde impériale, qui les escortaient depuis la capitale impériale, rebroussèrent rapidement chemin sans dire un mot lorsque la voiture du groupe entra dans l'enceinte du terrain d'entraînement.

À l'insu des héros, le champ de pratique de la magie est un endroit dont l'entrée est strictement restreinte, sauf pour ceux qui disposent d'une autorisation spéciale, et des rumeurs courent même selon lesquelles si vous entrez, vous serez bombardé de magie sans qu'aucune question ne vous soit posée.

Bien sûr, ce n'est qu'une rumeur.

C'est vrai qu'Oscar, qui était dans une mauvaise passe avec les insectes, a déjà tiré un boulet de canon sur les gardes royaux, mais... il y a toutes sortes de choses dans ce monde.

Lorsque le héros Romain ouvrit la portière de la voiture et en descendit, trois hommes et femmes se tenaient là.

"Brave Roman-dono, bienvenue sur le stand d'entraînement magique. Je suis Fiona Levene Bornemisza, commandante de la division magique de l'empereur. Je voudrais souhaiter la bienvenue à Roman-dono et à votre groupe."

Sur ce, Fiona posa sa main sur sa poitrine et fit un salut impérial.

"Oh, merci de m'avoir accueilli."

Roman a finalement pu en dire autant.

Maurice, l'éclaireur, remarqua que les yeux de Fiona étaient vides.

Puis il a donné un coup de coude à Graham, le négociateur, sur le côté.

"Graham, Romain."

Cela seul semblait comprendre Graham.

"Je m'appelle Graham et je suis le négociateur. Votre Altesse Royale, je tiens à vous remercier de m'avoir accueilli en personne."

Graham se tient à côté de Roman et le salue.

"Eh... c'était la princesse ?"

Un tel murmure peut être entendu derrière Graham. À en juger par sa voix, ce doit être Alicia, une magicienne aux attributs du vent.

Graham soupira intérieurement, mais son expression resta inébranlable.

"Ce n'est pas une cour royale, mais un terrain d'entraînement militaire. Désormais, vous n'avez plus besoin de parler d'une manière effrayée. Derrière moi se trouvent mes adjudants, Marie et Jurgen. Je prendrai soin de vous tous. Cela dit, comme il s'agit d'un terrain d'entraînement, je suis sûr qu'il y aura de nombreux inconvénients, mais je m'en excuse par avance."

Fiona dit cela en changeant de ton et présenta Marie et Jurgen derrière elle.

"Bien sûr. Je vous ai demandé de me donner des instructions pour le sorcier des flammes explosives-dono. J'espère que les inconvénients ne vous dérangent pas. Alors... euh, Oscar-dono... ?"

"Hmm. Le directeur adjoint Oscar est en train de préparer un menu différent. Il viendra me faire rapport demain matin, donc j'annoncerai la visite de tout le monde à ce moment-là. Je me demande si vous pouvez attendre un moment pour organiser des arrangements avec Oscar, Hero-dono."

À la fin, il fut soudainement secoué et le héros Roman paniqua.

"O-oui. S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour ça."

"Je vois. J'apprécie les paroles généreuses de Roman-dono."

De cette façon, Fiona a trouvé des excuses pour le retard d'Oscar.

(Roman... il est encore jeune)

Graham fut le seul à le remarquer et il soupira dans son cœur.

"Je suis sûr que vous êtes tous fatigués après avoir roulé en calèche pendant une demi-journée. Je vous ai préparé une chambre dans l'annexe pour que vous puissiez vous reposer. Je laisse Marie vous faire visiter."

"Son Altesse, veuillez patienter."

C'est le héros Roman qui a bloqué l'offre de Fiona.

"Roman-dono, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Si possible, pourriez-vous me montrer les exercices ? »

"Oh..."

Fiona plisse un peu les yeux à l'offre de Roman.

« J'ai entendu dire que Sa Majesté l'Empereur avait été autorisée à participer à une simulation de bataille avec Oscar. Je me demande s'il a également été autorisé à assister aux exercices de la division ?

"Ah...non..."

Roman ne put s'empêcher de baisser les yeux. En effet, ce fut une simulation de bataille avec Oscar que l'empereur Rupert VI autorisa.

"J'ai bien peur... Sa Majesté l'Empereur a été autorisée à entrer sur le terrain d'entraînement. Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il était autorisé à observer l'exercice d'entraînement."

intervint Graham.

Bien sûr, nous n’avons pas eu de discussions aussi approfondies au sein du parti, mais le fait que nous soyons arrivés jusqu’ici et que nous ne puissions voir aucun exercice est un réel problème.

De plus, si Oscar ne sait pas quand il pourra faire une simulation de combat, il ne sera pas facile de tuer le temps.

"Hmm... Eh bien, faisons-le. Votre représentant et notre représentant se battront dans une bataille magique, et si nous sommes satisfaits du contenu, nous leur montrerons l'exercice. Pourriez-vous s'il vous plaît montrer aux membres de la division qu'ils sont dignes de nous montrer l'exercice ? Qu'en pensez-vous, Hero-dono ?"

Fiona se tourne à nouveau vers le héros Roman.

Bien qu'il ait été rapporté que Graham était le négociateur, puisqu'il s'agissait d'un « parti de héros », il était indéniable que le héros Roman était au centre.

Et l'inexpérience de Roman et la beauté de Fiona le mettent plutôt mal à l'aise.

(Cette princesse attaque complètement le manque d’expérience de Roman. Comme c’est gênant.)

Graham poussa un soupir pour la énième fois aujourd'hui.

Mais avant que Roman ne puisse répondre, et avant que Graham ne puisse l'interrompre, quelqu'un d'autre répondit tout seul.

"J'ai eu l'idée. Je serai là."

Voici Gordon, un magicien attribut du feu du groupe des héros.

(Je ne supporte pas d'être ridiculisé par les sorciers inférieurs des pays centraux. Je vais montrer mon pouvoir écrasant et faire rire cette princesse.)

Gordon était confiant. Et quand cela arrive, il n’y a aucun moyen de l’arrêter.

"Le sorcier là-bas sera le représentant. J'accepte. Maintenant, entrons dans le terrain d'entraînement."

Fiona sourit et prit les devants.

Le groupe de héros avance complètement au rythme de Fiona.

Mais Graham est le seul à se rendre compte qu'il est mis à l'épreuve.

En fait, certains autres semblaient même amusés.

Cela a rendu les sentiments de Graham encore plus irrités.

Comme prévu, lorsqu'il en est arrivé à ce point, il n'a pas pu cacher ses sentiments intérieurs, et Graham avait l'air d'avoir mordu un ver amer.

(Il ne s'agit pas seulement de Roman, mais aussi de Gordon ! Après tout, pourquoi doivent-ils utiliser la magie comme ça ? Montrez-la aux membres de la division ? C'est probablement un échec de logique ! Mais... il est trop tard pour dire quoi que ce soit maintenant.)

Il semble que la fête des héros va dévoiler beaucoup de leurs secrets. Graham le pensait.

À ce stade, on pourrait dire qu’il en avait marre.

Tout est inévitable pour que Roman devienne plus fort.

"Mon représentant est... eh bien... Klimt, je vais faire de toi mon représentant. C'est une simulation de bataille magique."

"Oui!"

La personne désignée par Fiona était un jeune homme d'une vingtaine d'années qui appartenait à la deuxième compagnie.

"J'ai entendu dire que Gordon-dono est un magicien doté d'attributs de feu. Mon Klimt est également un magicien d'attributs de feu. Je pense que nous pouvons apprendre quelque chose les uns des autres. Graham-dono là-bas est aussi un guérisseur, et nous avons également un excellent guérisseur, donc je suis sûr qu'il pourra vous sauver si ce n'est pas une mort instantanée."

Tout le monde, à l'exception de Gordon, Klimt et des personnes présentes, regardait depuis les sièges du public.

Les deux hommes se tenaient à une vingtaine de mètres l’un de l’autre.

"Moi, Jurgen Bartel, je serai en charge de l'impasse. Les attaques mortelles instantanées ne sont pas autorisées. Si le personnage détermine qu'il se rend, s'évanouit ou est incapable de continuer la bataille, le match se terminera. M. Gordon, êtes-vous prêt ?"

"ah"

Gordon répond sans détour à la question de Jurgen.

"Klimt, es-tu prêt ?"

"Oui s'il vous plait."

Klimt hoche la tête en réponse.

« Alors, que le match commence ! »

Gordon fut le premier à le faire.

"<Boule de feu>"

Au départ, je pensais que les sorciers des pays centraux n’étaient pas de taille face à moi.

Tout ce que vous avez à faire est d’y mettre fin rapidement et de manière préventive.

Mais...

"<Boule de feu>"

Klimt a frappé la boule de feu lancée par Gordon et l'a détruite.

"Hmm, je peux le faire sans chanter. Mais qu'en est-il de ça ? <Fireball> <Fireball> <Fireball>"

Gordon a tiré trois boules de feu.

Mais quand même...

« <Boule de feu><Boule de feu><Boule de feu> »

De la même manière, Klimt attaque également avec un triple barrage de boules de feu.

"Ceci...! <Javelot de Feu> <Javelot de Feu>"

Gordon tire deux javelots de feu avec un pouvoir de pénétration élevé.

Même pour ça...

"<Javelot de feu><Javelot de feu>"

Klimt a également répliqué avec deux tirs de javelot consécutifs.

À ce stade, Gordon a craqué.

"Assez ! Savez-vous ce qui va se passer ensuite ! <Blade Lang..."

"<Boule de feu>"

Avant que Gordon ne puisse finir de réciter le mot déclencheur, Klimt lâche une boule de feu.

"＜Barrière＞"

Interrompez le grand mouvement et déployez une barrière magique pour intercepter la boule de feu.

Bien qu'il puisse être activé sans chanter, simplement en chantant le mot déclencheur, il faut un certain temps pour activer le mot déclencheur d'une grande technique.

Même si une boule de feu pouvait être créée et tirée en une seconde, un grand mouvement prendrait trois secondes pour être créé et tiré.

Même ainsi, comparé à la récitation d'un long chant, le temps est presque imperceptible, mais Klimt empêche la création de grandes techniques en lâchant des boules de feu dans ce court laps de temps.

Lorsque Gordon essaie d'effectuer un grand mouvement, il est interrompu par une boule de feu, et la magie qui se génère rapidement, comme une boule de feu, est interceptée par une magie similaire... une situation à laquelle Gordon ne s'attendait pas.

(Pourquoi peut-il égaler ma magie ? J'aurais dû avoir affaire à lui après avoir commencé à générer de la magie, mais... sa vitesse de génération de magie est plus rapide que moi... ? Ne soyez pas idiot ! Il est de notoriété publique que les sorciers des pays centraux ne peuvent utiliser que des sorts avec de longs chants et une faible puissance ! Et pourtant, ce type peut générer de la magie plus rapidement que moi sans chanter ? Pouvez-vous accepter cela !)

Cependant, en réalité, toute la magie de Gordon a été soit interceptée, soit empêchée d'être produite.

Gordon était inquiet dans son cœur, tout comme Klimt.

Non, en fait, Klimt était bien plus anxieux.

Cela était dû à son manque d'expérience par rapport à Gordon.

Cela fait six mois que j'ai rejoint la division, et ce n'est qu'après avoir rejoint la division que j'ai pu utiliser la magie appropriée.

Grâce à un entraînement intensif au sein de la division, il était devenu capable d’utiliser la magie aussi facilement que la respiration, mais il ne pouvait pas dire qu’il avait beaucoup d’expérience en combat interpersonnel.

Bien sûr, la formation de la division est axée sur le combat interpersonnel, mais il s'agit toujours d'une formation.

Comme Gordon cette fois, aucun membre de la division n'attaque avec une telle force qu'on ne peut s'empêcher de les tuer... à l'exception du vice-commandant.

Bien que la division ne soit formée que depuis six mois, ils ont de l'expérience sur les champs de bataille réels et dans la soumission de monstres à plusieurs reprises. Klimt a également participé à la subjugation des démons.

Cependant, sur le champ de bataille... il a été blessé lors de l'entraînement de la veille et a perdu trop de sang... La blessure elle-même a été rapidement guérie avec Extra Heal, mais il a fallu un certain temps pour que le sang qu'il a versé récupère, il n'a donc pas pu participer à la bataille.

En d’autres termes, comparé aux autres membres de la division, il a moins d’expérience au risque de sa vie.

Klimt en était également conscient et voulait agir, mais les divisions apparaissent rarement sur le champ de bataille.

En fait, depuis lors, il n’a jamais été envoyé dans une bataille à grande échelle.

Je n'ai pas assez d'expérience...

C'est pourquoi Fiona a choisi Klimt.

Pour Fiona, gagner ou perdre n’a pas d’importance.

Peu importe qui gagne ou perd, ce que nous ferons désormais restera le même.

Si tel est le cas, ce serait bien d’avoir une bataille qui profite ne serait-ce qu’un peu aux membres de la division.

Klimt manquait d'expérience dans la compétition sérieuse.

Alors faisons un peu d'expérience ici.

C'est pour cette raison que Klimt a été choisi.

Klimt, manquant d’expérience, ne savait pas comment sortir de cette situation de semi-impasse.

Cependant, nous ne pouvons pas augmenter davantage le nombre d’étapes.

La vitesse de génération de magie est égale.

Si vous utilisez un gros coup, vous perdrez probablement, et dans certains cas, vous pourriez même mourir... Si tel est le cas, vous ne devriez jamais le laisser utiliser un gros coup.

Klimt a pris sa décision.

Elle commença à marcher vers Gordon un pas à la fois tout en émettant de la magie.

(À quoi penses-tu, ce type ? Pourquoi m'approches-tu ? Votre vitesse de génération est plus élevée que la mienne, alors pourquoi n'essayez-vous pas de rivaliser avec elle ? Je plaisante.)

C'est la voix intérieure de Gordon.

C'était un malentendu total, et il essayait juste de réduire la distance parce qu'il ne voulait pas lui laisser de marge pour utiliser son grand coup...

« <Boule de feu><Boule de feu><Boule de feu><Boule de feu><Boule de feu>… »

Klimt s’était désormais concentré sur une seule boule de feu.

Il tire une boule de feu sur Gordon et s'approche de lui pas à pas.

La distance entre nous était déjà inférieure à dix mètres.

À ce moment-là, le sol entre eux a soudainement explosé et un nuage de poussière s’est envolé.

"image?"

Klimt s'est immédiatement abaissé au sol, tout en émettant un son.

À ce moment-là, une lance enflammée traverse l’endroit où se trouvait Klimt.

Klimt se réveille précipitamment, mais devant lui se tient Gordon, qui ressemble à un démon et tient une lance enflammée, et est sur le point de lancer la lance enflammée sur Klimt.

"C'est ça!"

Jurgen, qui était présent, prononça des paroles acerbes de retenue.

"Le gagnant, M. Gordon."

La vie de Klimt a été sauvée.

Même s'il respirait fort, Gordon a réussi à retourner à la fête des héros dans les sièges du public.

Fiona, le commandant de division, est descendue des sièges d'audience pour se rendre au terrain d'entraînement à la place de Gordon.

"Klimt, merci pour votre travail acharné."

Fiona a appelé Klimt, qui était incapable de bouger en signe de défaite.

"Votre Altesse, je m'excuse de ne pas avoir répondu à vos attentes."

Klimt se leva précipitamment et s'excusa pour sa perte.

Même si Fiona avait pris la peine de me nommer représentante de la division, j'étais déçue d'avoir fini par perdre.

"Bien. Regardez M. Gordon."

"dents?"

Klimt regarde Gordon qui est revenu à la place du public après que Fiona l'ait informé.

Cependant, il ne semblait pas y avoir quelque chose de spécial et je ne comprenais pas les intentions de Fiona.

"Gordon-dono est déjà épuisé. Mais Klimt, tu peux encore te battre, non ?"

"Oui. Nous pouvons faire encore une bataille comme celle-ci !"

"Sur le champ de bataille, la survie est la chose la plus importante. Pour ce faire, vous avez besoin d'endurance. La chose la plus importante pour un magicien sur le champ de bataille est l'endurance. L'endurance est ce qui soutient la capacité de continuer à combattre. Et vous avez montré que vous êtes supérieur aux magiciens du groupe des héros en termes d'endurance. Bravo."

Fiona a fait l'éloge de Klimt.

"Ah, merci!"

"L'autre chose dont vous avez besoin, c'est de l'expérience. Prenez votre temps pour acquérir de l'expérience."

Sur ce, Fiona retourna aux places du public. Après cela, Klimt est revenu dans la deuxième compagnie dans les sièges du public.

Louez et développez. C'était la méthode d'enseignement de Fiona.