Chapitre 519: Chapitre 519 (FR)

« Je sens le vent de la liberté ! »

» dit Ryo en prenant une profonde inspiration sur le pont du Lone Dark.

"Qu'est-ce que c'est, le vent de la liberté ?"

Il semble que le roi qui l’accompagne ne sente pas le vent de la liberté.

Le roi, un tyran, doit être l'ennemi de la liberté !

Bien sûr, il existe des lois dans le Royaume de Knightley.

Puisque le roi et le roi ne peuvent fondamentalement ignorer la loi, ils devraient être appelés monarques constitutionnels plutôt que monarques tyranniques.

Mais ne vous inquiétez pas pour ça !

Un tyran a l’image d’un roi tyrannique, donc Abel en est un.

"Ryo, tu as encore pensé à quelque chose de mal, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, Abel essaie à nouveau de m'accuser d'un faux crime ! J'imaginais juste une vision future pour le royaume de Knightley qui rendrait les gens heureux."

"Ouah"

Abel ne croit pas du tout à l'explication de Ryo.

"Il y a un dicton dans ma ville natale selon lequel l'atmosphère de la ville est libératrice. Si les gens qui échappent à un seigneur tyrannique s'enfuient vers la ville et y passent un an et un jour, ils peuvent échapper au joug du seigneur tyrannique."

"Je vois. Il existe de nombreuses lois différentes dans le monde."

Ce que Ryo a dit, c'est les connaissances qu'il a acquises au lycée.

Je ne sais pas si cela fonctionnera dans cette ville libre de Kubevasa.

Le Lone Dark, avec eux deux debout sur son pont, est immobilisé en mer à environ 300 mètres du port franc de Kbebasa.

Ils attendent l'autorisation d'entrer dans le port.

Le Lone Dark étant un navire de guerre du royaume de Suje, les procédures d'entrée au port sont apparemment différentes de celles d'un navire marchand.

Bien entendu, la notification aurait dû être faite à l'avance par l'ambassade du Royaume de Suje, c'est pourquoi le capitaine Golic a déclaré qu'il pourrait entrer immédiatement.

" Signal de drapeau confirmé depuis le port. " Attendez. " Je répète. " Attendez ! "

Cria l'équipage sur le mât.

Le capitaine Golic, qui se trouvait à la proue du navire, semblait l'avoir confirmé de ses propres yeux.

"Confirmé!"

Golic regarda Ryo et Abel et dit.

"On dirait qu'il y a quelque chose qui ne va pas. Il y a de fortes chances que vous dormiez sur le bateau ce soir."

"décevant"

"Eh bien, on n'y peut rien."

Ryo et Abel acceptèrent.

Cependant, je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter.

Il était déjà 17 heures.

Tous deux avaient le vague sentiment qu'il y avait de fortes chances que l'entrée au port soit reportée à demain.

"C'est triste de devoir quitter la salle à la dernière minute."

"Ryo-san, je vais te préparer de nombreux plats délicieux pour le dîner."

C'est Sucy, la chef du Lone Dark, qui a livré l'évangile à Ryo, qui était plongé dans la tristesse.

"Est-ce vrai, Sucy!"

"Ah. Nous entrerons au port demain. Vous pouvez utiliser tous les ingrédients que nous avons à bord. Il est temps de vous le laisser."

"Ouah"

Ryo commence presque à danser de joie aux paroles du chef Sucy.

L'équipage sourit en le voyant.

Une scène paisible s'étalait sur le pont.

La ville libre de Qubebasa se compose d'un continent, de trois grandes îles et de plus de dix petites îles.

Les grandes îles sont appelées îles administratives, îles diplomatiques et îles prisons.

Comme son nom l’indique, les installations sont concentrées ici.

Autrement dit, l’île administrative est le centre administratif de la ville libre de Kbebasa, comprenant le Conseil suprême, l’Assemblée libre et divers ministères.

La superficie de l'île est assez vaste et le centre de la nation s'y trouve.

Les îles diplomatiques abritent les ambassades de chaque pays et des installations d'hébergement gérées par l'État pour les missions.

Parmi eux se trouve l'ambassade du Royaume de Suje, où plus de 100 diplomates sont en poste en permanence.

Cette fois, après que les marins du Lone Dark aient terminé leur mission de transport de Ryo et Abel, il semble qu'ils resteront un moment et recevront quelques ordres.

Le centre de celui-ci sera l'ambassade située sur cette île diplomatique.

La dernière île-prison. Comme son nom l’indique, l’île entière est une immense prison.

Il existe de nombreux types de prisons, allant de celles pour délits mineurs à celles pour criminels graves.

Bien entendu, c’est une île dont l’accès au grand public est strictement restreint.

Ces trois grandes îles sont reliées au continent par un immense pont de plusieurs centaines de mètres de long.

Un immense pont relie également l’île administrative et l’île diplomatique, facilitant les allers-retours.

Le port franc de Kbebasa, où le Lone Dark doit entrer, est situé sur le continent, et la plupart des zones commerciales et résidentielles sont situées sur ce continent.

Il semble que l'auberge où séjourneront Ryo et Abel, préparée par le Royaume de Suje, soit également située sur ce continent.

Il semble que Suje Kingdom paiera les frais d'hébergement deux mois à l'avance.

Un traitement VIP incroyable !

Le ministère des Ports est l'un des ministères et agences qui gèrent l'administration de la ville libre de Kbebasa.

Le vice-ministre Mishita, cadre au ministère des Ports, fronça les sourcils.

Son subordonné direct, l'assistant Long Fan, se tient devant lui, attendant des instructions.

Je sais que tu attends, mais...

« Le ministre du Port Baghaji a-t-il vraiment donné de telles instructions ?

C'est déjà la sixième fois que le vice-ministre Mishita le confirme.

"Oui, définitivement."

L'assistant Longfang a déjà répondu pour la sixième fois.

"Laissez Franze, le vaisseau amiral du Grand-Duché d'Atinjo, entrer dans le port administratif après-demain, et toutes les flottes qui l'accompagnent devraient entrer dans le port franc, n'est-ce pas ? Vous n'avez jamais donné de telles instructions auparavant, n'est-ce pas ?"

"Oui, je n'en ai jamais entendu parler. Alors, quand j'ai reçu les instructions, je l'ai aussi vérifié... et ils ont dit que c'était exactement ce qui était écrit, mot pour mot."

"A quoi penses-tu..."

Le vice-ministre Mishita poussa un énième soupir.

Si cet ordre est exécuté conformément aux instructions, il y aura une confusion considérable.

Un port administratif est un port officiel situé sur une île administrative.

Il contient non seulement des navires de guerre appartenant à la marine de Gbebasa, mais également de nombreux navires officiels.

Comme il y a une certaine marge de manœuvre, ce serait une bonne idée que le vaisseau amiral Franze entre dans le port par là.

Le problème, c'est la flotte qui l'accompagne.

Freeport est assez grand.

Il n’est pas exagéré de dire que le Japon est une nation bâtie sur le commerce, c’est donc tout à fait naturel.

Mais...

"Il y a 200 flottes qui les accompagnent... Si autant de navires de guerre entraient dans le port franc en même temps, ce serait un gros problème. Pourquoi le ministre ne comprend-il pas cela ?"

Bien entendu, 200 navires peuvent entrer dans le port.

Cependant, l’adversaire est un navire de guerre.

Ceux qui appartiennent aux militaires sont à bord.

Pour parler franchement, les pays voisins, le Grand-Duché d'Atinjo et la Fédération des Gegish Luu, sont de mauvaise humeur... on imagine facilement que cela deviendra source de conflit.

« En gros, jusqu’à présent, dix navires de guerre ou plus étaient ancrés à l’extérieur du port… n’est-ce pas ?

"Oui, vous avez raison. Cependant, il est rare que plus de dix navires de guerre viennent dans cette ville libre..."

Oui, ce n'est pas le cas.

Nous le refuserons par avance par la voie diplomatique.

Mais cette fois-ci, il semble y avoir quelques exceptions.

"Il arrivera après-demain. C'est inévitable... acceptez-le."

"Compris"

» Dit le vice-ministre Mishita, et l'assistant Longfang hocha la tête.

« De plus, les fonctions portuaires ont été arrêtées à cause de cela… »

"Hmm ? Vous postulez pour qu'un navire militaire entre dans le port à cette heure ?"

"Oui. Il s'agit d'une demande permettant au Lone Dark, appartenant à la marine centrale du Royaume de Suje, d'entrer dans le port."

"Hmm. Nous devions initialement entrer dans le port quatre jours à l'avance ? N'y a-t-il aucun problème à faire une demande à l'avance auprès de l'ambassade ?"

"Non. Sur les 100 membres d'équipage, la moitié envisagent de rester à l'ambassade et l'autre moitié reste en ville... et nous avons également demandé à entrer."

Le vice-ministre Mishita feuillette les documents et le ministre adjoint Longfang fournit des informations supplémentaires.

"Hmm. Il y a eu une rébellion, la Reine est montée sur le trône, et il y a probablement beaucoup de confusion... Alors ils ont envoyé un navire ? Ils essaient probablement d'intensifier leurs activités de renseignement. Maintenant, quel est leur véritable objectif..."

Le vice-ministre Mishita laisse échapper un petit soupir.

Pour être honnête, je ne suis pas doué pour ce genre de stratégie.

Je ne suis pas doué pour ça... mais comme mon patron n'est pas fiable, je n'y peux rien.

Oui, j'abandonne beaucoup de choses.

"Eh bien, c'est très bien. Le Royaume de Suje sera autorisé à entrer dans le port demain matin. Veuillez en informer le port franc."

"Je comprends."

Ainsi, le Lone Dark, transportant Ryo et Abel, fut autorisé à entrer dans le port le lendemain.

Ce soir-là, lors du souper final, un somptueux menu fut servi et il va sans dire que tous les membres de l'équipage étaient de bonne humeur.