Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

"Hmm, Abel-san est vraiment cool après tout."

Une épéiste observe de loin le seul aventurier de classe A.

« Imogen, tu hériteras de la famille vicomte, donc peu importe à quel point tu es un aventurier de classe A, tu ne peux pas te marier à moins d'être un noble, n'est-ce pas ?

Une magicienne propose une suggestion réaliste à sa meilleure amie.

"Mew, je m'en fiche de me marier. C'est juste un peu d'admiration."

Les joues d'Imogen sont devenues un peu rouges alors qu'elle disait cela.

"Oh ? Tu cherches des hommes ?"

"Hé, Abigail, ta voix est si forte!"

Alors que les deux parlaient à voix basse, Abigail, une éclaireuse du même groupe de classe C « Valkyrie », est arrivée.

Camilla, le lancier, et Scarlet, le prêtre, arrivent également par derrière.

La voix paniquée d'Imogen était devenue assez forte, et Camilla et Scarlett les rejoignirent également tous les trois.

"Qu'est-ce que tu fous... es-tu un aventurier masculin ? Pas seulement Abigail, mais Imogen aussi... Je ne pense pas que ce soit trop léger..."

"Non, Camilla, je suis juste une admiratrice..."

Camilla, un grand et beau lancier avec un corps modèle de 180 centimètres, porte plainte en secouant légèrement la tête, et Imogen réfute les fausses accusations.

« Ce n’est pas que je ne comprends pas en quoi l’apparence d’un homme fait une différence… mais je pense que la capacité d’un homme à gagner sa vie est importante. Il vaut mieux avoir un revenu stable… »

"Eh bien, Camilla est la troisième fille d'un baron."

"Nous ne sommes pas riches. Nous ne pouvons espérer aucun soutien de la part de notre famille."

Camilla, la troisième fille de la famille du baron, le lancier, répond sérieusement aux paroles de l'éclaireuse Abigail, originaire d'un roturier.

Je n'ai pas l'impression que nous parlons beaucoup ensemble, mais c'est courant.

"Non, la capacité de gagner sa vie... Je parle juste de choses que j'admire..."

De tels murmures d'Imogen n'atteignent personne.

« Dans ce cas, Camilla vise-t-elle les Royal Knights ?

"Non, je n'ai jamais vu un homme me regarder comme ça..."

Le lancier Camilla rétorque avec passion aux paroles d'Abigail.

"Mais si c'était M. Knight, je préférerais M. Zack Cooler..."

"...Eh bien, je suppose que Scotty Kobook."

Abigail ouvre la voie et Camilla répond en baissant les yeux.

En entendant cette réponse, Abigail hocha la tête à plusieurs reprises.

C'est vrai que Scotty est plus intelligent et plus cool que Zack.

Aie pitié Zack....

Le prêtre Scarlet souriait comme d’habitude en écoutant une telle conversation.

Il y a toujours une atmosphère chaleureuse autour d'elle.

"Alors, quel type de Scarlet veux-tu?"

Abigail se tourne vers Scarlett et demande.

Après avoir légèrement incliné la tête et réfléchi, Scarlett répondit.

"Je m'appelle Ryo-san, le magicien."

"Est-ce ainsi?"

Tous les quatre répondirent à l'unisson.

Pour une raison quelconque, Ryo était le chef des garçons « mignons » de la mission.