Chapitre 645: Chapitre 645 (FR)

Le lendemain matin.

Ryo et Abel ont visité la table historique.

Comme d'habitude, le portail donnant sur la rue est ouvert.

Bien entendu, personne n’était debout.

La porte intérieure est bien fermée et devant elle se trouve un tambour plus grand qu’un humain.

La personne qui porte plainte bat le tambour.

Jusqu'à présent, lors de leur visite, il n'y avait jamais personne autour du tambour.

Mais aujourd'hui, il y a du monde.

Trois hommes.

Les trois personnes portent chacune des robes orientales rouges, bleues et jaunes.

Il portait des vêtements traditionnels orientaux, ses cheveux étaient soigneusement attachés et il avait une épée accrochée à sa hanche gauche, donc il ressemblait sans problème à un fonctionnaire du gouvernement, mais... il avait une sorte de sentiment grossier.

Tous les trois ne semblent pas chercher à battre le tambour.

Je le regarde juste avec curiosité.

Ni Ryo ni Abel n'ont l'intention de battre la batterie.

Seuls ceux qui ont une plainte sont autorisés à frapper, donc les deux personnes venues voir Shaujiku n'ont pas été autorisées à frapper.

J'ai donc essayé de passer par le tambour.

Trois personnes les ont remarqués tous les deux.

Et tous les trois le reconnurent en même temps.

"Hey vous!"

"Attendez!"

"Pourquoi es-tu ici!"

Tous trois aboyaient après Abel.

Cependant, quand Abel a été aboyé, il a secoué la tête.

Ryo a demandé à Abel à côté de lui.

« Abel, vous vous connaissez ?

"Non, je ne sais pas."

Abel secoua la tête.

Tous les trois étaient enthousiasmés par la réponse d'Abel.

"Hé, ne sois pas stupide !"

"Je vais rembourser ma dette !"

"Souviens-toi de la rancune de l'œuf !"

Seul le dernier personnage est extrêmement spécifique.

Je suppose que ce n'est pas pour ça que je m'en souviens...

"Oh, trois couleurs?"

Abel hocha la tête plusieurs fois.

"Je vois. Trois couleurs?"

Ryo se souvint du mot « trois couleurs » d'Abel.

Dès notre arrivée dans la capitale impériale, nous nous sommes croisés tous les trois, ou plutôt Abel.

À cette époque, il portait des vêtements orientaux rouges, bleus et jaunes, c'est pourquoi Abel l'a nommé les Trois Couleurs.

A cette époque, Abel essayait avant tout d'obtenir l'Anneau Volant, donc le duel avec les trois fut reporté.

En raison d'une série de coïncidences, un duel à trois a lieu sur la place du Saint-Empereur... Abel gagne facilement.

Tout était fini... c'était censé l'être.

"J'en ai fini avec vous les gars. À bientôt alors."

À l’intérieur d’Abel, c’était fini.

"Attendez!"

Au moment où Red a crié, la deuxième porte s'est légèrement ouverte et une personne de Goshidai est sortie de l'intérieur et a dit :

"S'il vous plaît, attendez tranquillement."

"Euh... je suis désolé."

Les trois se mettent en colère.

Ryo et Abel s'avancent devant les gens à la table historique, comme s'ils changeaient de place.

"J'aimerais rencontrer Shauji Kuden."

» demande Ryo avec un sourire.

Pendant un instant, les gens dans le palais ne semblèrent pas savoir de qui il s'agissait, mais ils le reconnurent immédiatement, peut-être parce qu'ils le virent porter une robe.

"Ha ! Je vais prendre le relais, alors s'il te plaît, attends un instant !"

Après un moment d’hésitation quant à savoir si je devais fermer le portail, je le laissai entrouverte et me retirai à l’intérieur.

Il semblerait qu'il ait hésité à claquer le portail devant le duc de Londres.

"On dirait que tu es là. Bien, bien."

Quand Ryo dit cela à Abel, une voix dure l'appela.

"Hé, ne m'ignore pas !"

"Je vais régler l'affaire ici !"

« Les œufs sont chers ! »

Il semble qu’ils n’aient pas abandonné tous les trois.

Abel laisse échapper un grand soupir devant à quel point c'est ostentatoire.

"Abel, c'est définitivement intentionnel."

Les murmures de Ryo étaient trop faibles pour que quiconque puisse les entendre.

"Hé, Sanki..."

"Je m'appelle Gazi!"

"Je m'appelle Guza !"

"Je m'appelle Gobo !"

En réponse à la question d'Abel, ils annoncèrent tous les trois leurs noms.

Cependant, Abel secoue la tête.

À côté de moi, Ryo penche également la tête.

"Désolé, je ne comprends pas."

"C'est une étrange coïncidence, je ne comprends pas trop non plus."

Les noms sont-ils trop similaires ?

Les noms et visages de Ryo et Abel ne correspondent pas tout à fait.

Non, si vous regardez bien, leurs visages... la quantité de barbe est assez différente.

De gauche à droite : pas de barbe, une petite barbe et une demi-barbe.

"Ouais, la quantité de barbe est différente... Je suis désolé, mais je ne comprends toujours pas."

Abel dit honnêtement.

"Assez!"

Sanshiki crie à l'unisson.

Puis, tous les trois dégainèrent leur épée en même temps.

Mais à ce moment-là...

"Ne t'arrête pas !"

Cette voix est devenue un fouet intangible et les a frappés tous les trois.

Tous trois lâchent leur épée.

La personne qui a pris la parole était un vieil homme calme.

Immédiatement derrière eux, Li Wu Saishi, qui devait rendre visite à Shau Shikong, est également sorti.

"Où pensez-vous que cet endroit se trouve ? C'est le monument historique du monde ! C'est du jamais vu de tirer l'épée sur un monument historique ! Li Wu, est-ce que ce sont les trois personnes que vous êtes censé superviser ?"

"Oui, M. Shaw. Je suis désolé."

Li Wu baisse la tête encore et encore en réponse aux paroles de colère de Shau Siku.

Cependant, le mouvement des trois couleurs importantes est lent.

On lui a crié dessus et il a instinctivement laissé tomber l'épée, mais il semble qu'il n'ait pas compris beaucoup de choses.

D'ailleurs, Abel, qui n'avait pas dégainé son épée, haussa les épaules et s'inclina devant Shauji Sora, qui apparut avec Ryo.

« Seigneur Londo… Je suis sorti quand j'ai entendu que vous étiez ici, mais est-ce que quelque chose s'est passé avec les… disciples de Li Wu ?

"Non, M. Shaw. Mon garde du corps a eu quelques ennuis avec ces trois-là il y a quelque temps. Tout était censé être fini, mais je suppose que c'est parce que nous nous sommes revus ici. Il semble que de mauvais souvenirs soient revenus dans le cœur de nous trois."

Ryo répond à la question de Shau Shiku avec un sourire aux lèvres.

Je ne mens pas.

Non seulement c'était censé être fini, mais j'ai même oublié que nous nous étions rencontrés...

"Cela signifie que ces trois-là ont dégainé leurs épées unilatéralement..."

"Non, attends une minute!"

Red ne peut s'empêcher de s'opposer aux paroles de Shau Shiku.

Mais...

"Retiens-toi, Gazi!"

Cette fois, Red se met en colère contre Li Wu. On dirait que c'est Gazi.

Shau ​​​​Siku s'est tourné vers Li Wu et a dit.

"Li Wu, tu as emmené ces trois personnes afin de reconsidérer leur nature."

"Oui, c'est embarrassant, mais..."

Li Wu Saishi soupire.

"Eh bien, ces gars ont sorti leurs épées à la table historique. Même moi, je ne connais aucun précédent pour cela, mais... ils vont probablement se couper les bras."

"Eh..."

Sanshiki est à court de mots face aux paroles de Shaujiku.

Li Wu est également resté silencieux et a ouvert de grands yeux.

"Si je me souviens bien, les parents de ces trois personnes étaient Haw Gin, le marquis d'Ippon, qui dirigeait la patrouille."

"Oui, c'est vrai."

"D'accord, par l'intermédiaire de Sa Majesté, j'obtiendrai la permission de Lord Haw Gin de lui amputer le bras."

Shau ​​​​Shikong est resté sans expression et a parlé clairement.

Comme prévu, Sanki commence à trembler.

L’amputation du bras est comme son nom l’indique.

Bien entendu, comme il s’agit d’une punition, il n’a pas le droit de régénérer ses membres et passera le reste de sa vie sans bras.

Une punition horriblement dure.

"Jaga... Si vous comptez travailler dur dans cette tour historique pendant un an, je ne peux m'empêcher de demander à Sa Majesté de commuer votre peine."

"!"

Shau ​​​​Shikou dit cela sans aucune expression sur son visage.

Cependant, Sanshiki leva les yeux et commença immédiatement à hocher la tête à plusieurs reprises.

"Travailler comme serviteur à l'Oshidai est dur, n'est-ce pas ? De plus, si vous abandonnez à mi-chemin, le crime sera doublé. En d'autres termes, les deux bras seront amputés. Voulez-vous toujours travailler ?"

Shau ​​​​Shiku vous le dit.

À ce moment-là, une dizaine de personnes de Goshidai étaient sorties de derrière la porte.

Très probablement, il est sorti après avoir entendu la voix de Shau Shiku crier.

"Je vais travailler."

"S'il vous plaît, laissez-moi travailler."

"Je ferai de mon mieux comme un oisillon."

De cette façon, Gazi, Guza et Gobo ont fini par travailler à Goshidai.

Sanshiki a été emmené à l'arrière par ses aînés à Mishidai.

À partir d’aujourd’hui, il semble qu’il va faire beaucoup de travail.

"M. Shau, je m'excuse vraiment..."

"Bien, Li Wu. Il y a toujours une pénurie de monde au Palais Impérial. Dans un an, vous deviendrez un fonctionnaire sérieux qui ne sera pas gêné de comparaître n'importe où. Eh bien, je vais aller directement voir M. Hau Gin et lui expliquer les circonstances de l'affaire. Vous serez peut-être surpris, mais... eh bien, je ne pense pas que ce sera un problème. "

» Dit Shoujiku en riant.

Puis, il se tourna vers Ryo et Abel et dit.

"Lord Londo, tu es venu me voir, mais ce fut un désastre."

"Non, ce n'est pas grave. Je voulais juste confirmer quelque chose... Vous avez dit plus tôt que la punition pour vous trois était de vous couper le bras. Est-ce vrai ?"

"Hmm. Comme je l'ai dit plus tôt, je n'ai jamais entendu parler d'un duel à épée nue dans cette tour historique. Cependant, à la lumière des cas passés, c'est probablement le cas."

"Oh..."

Ryo pensait que c'était une menace ou quelque chose comme ça, mais apparemment ce n'était pas le cas.

En fait, il semble qu'il pensait vraiment à l'avenir d'eux trois et qu'il a compensé cela par une formation à Goshidai.

Je me demande si cela a été remplacé par 365 jours de travaux d'intérêt général.

"Alors, n'est-ce pas la raison pour laquelle Lord Londo est venu aujourd'hui pour s'occuper de ces quatre aventuriers ?"

"Merci, monsieur."

» dit Shaujiku avec un sourire malicieux, et Ryo répondit avec un sourire.

"Non, j'enquêtais sur l'attaque du prince Ryun et de la princesse Shio Feng avant-hier."

"Alors, tu n'es pas occupé en ce moment?"

"Non, non, il n'y a pas de problème. Après tout, ils ont été capturés sur les lieux de l'attaque. Ils y réfléchissent tous, ou plutôt... ils en parlent couramment. Je suppose qu'ils essaient d'obtenir un peu de pitié en coopérant."

"Mais attaquer le prince et la princesse vous fait-il moins culpabiliser ?"

"Selon la loi de Darwei, si nous disposons d'informations extrêmement rares, nous ne pouvons pas dire que ce n'est pas possible, mais... pour le moment, c'est impossible."

Attaquer la famille royale est une peine capitale dans n'importe quel pays... en d'autres termes, la peine de mort.

« Même si on n’y peut rien… il y a aussi le fait que l’attaque a été forcée par quelqu’un au pouvoir… »

"C'est vrai. Cependant... il n'y a aucune preuve que Son Altesse Royale était directement impliquée."

"Ah……"

Comme prévu, Shaujiku répondit en fronçant les sourcils, et Ryo hocha la tête comme s'il en était sûr.

Et Shiku Shau n’ose pas non plus dire « à quel prince » il fait référence.

Je dis simplement Son Altesse Royale le Prince comme un nom général.

Bien sûr, tout le monde ici sait qu'il est le quatrième prince, le prince Bin.

Quelle que soit l’époque ou le monde, le véritable cerveau ne laisse aucune trace de son implication.

Même si c'était évident pour tout le monde... son subordonné l'a fait.

"Il semble que Son Altesse Royale le Prince n'ait jamais montré son visage devant ces aventuriers. Rinsui a toujours donné des instructions."

"Même si c'est évident pour tout le monde..."

"Oui, sans preuves claires... il serait difficile d'accuser Son Altesse Royale du crime."

"Cependant, Sa Majesté l'Empereur..."

"Oui, bien sûr, je dirai à Sa Majesté tous les faits devenus clairs. Peut-être que lorsque Sa Majesté les verra, une ombre de Son Altesse Royale le Prince scintillera dans son cœur. Mais même si nous allons jusque-là..."

"Comme il n'y a aucune preuve claire, Sa Majesté l'Empereur ne punira pas Son Altesse Royale le Prince."

Shauji Sora et Ryo laissèrent échapper un profond soupir.

Même l’empereur, qui possède un pouvoir absolu, ne peut exercer un pouvoir illimité, même sur ses propres enfants.

S’il s’agissait d’une famille ordinaire, la situation serait différente.

Cependant, ils appartiennent à la famille royale de Dawei.

Il y a beaucoup de monde autour d'eux.

Sa vie est en jeu.

Les moyens de subsistance de la famille sont en jeu.

« Probablement » ne suffit pas.

Certains diront peut-être qu’il s’agit d’une faille dans la loi.

Certains diront que seuls les coupables sont protégés.

C'est exact.

C'est tout à fait vrai.

C'est tout à fait vrai...

"C'est inévitable."

"……Oui"

Shau ​​​​Shiku secoua légèrement la tête et Ryo fronça les sourcils et hocha la tête.

"Eh bien, disons simplement que ça va."

"C'est vrai, c'étaient les quatre aventuriers de troisième classe dans le jardin de Lord Londo."

"Oui. Je pense qu'ils ont peut-être été interrompus par Son Altesse Royale le Prince."

"Je suis d'accord. Son Altesse Royale, qui a perdu environ 70 aventuriers de deuxième classe, ne se soucie probablement pas seulement de quatre aventuriers de troisième classe."

Shaushiku est également d'accord avec l'idée de Ryo.

"Alors, j'ai un plan pour ça..."

À la suggestion de Ryo, Shaujiku sourit avec méfiance et hocha la tête.

Abel, qui écoutait à côté de moi, secoua légèrement la tête.

Par la suite, Ryo, Abel, Shaujiku... et dix de ses subordonnés retournèrent à la résidence Rondo.

Et pour une raison quelconque, Lee Wu Sasashi.

"Pourquoi moi?"

Il n'y avait personne pour répondre aux questions de Li Wu.

Le groupe entre dans le jardin et l'objet de glace est à moitié encerclé par les hommes de Shiku Shau, dix hommes forts et, dans un sens, coriaces.

Devant se trouvent Shau Shiku au centre, Ryo et Abel à droite et Li Wu Saishi à gauche.

"<Mur de glace>"

Maintenant, entourez les quatre objets.

Ryo est prudent à ce sujet.

En plus de ça...

« <Libération du cercueil de glace> »

Les quatre aventuriers ont été libérés des glaces pour la première fois depuis plusieurs jours.

Ce sont des aventuriers de troisième classe.

C'est sans aucun doute un aventurier avancé.

Cependant, son cœur a été brisé par le fait d'être resté longtemps coincé dans la glace, et même après avoir été libéré, il a été regardé par les gens du Mishidai... et il était mentalement déprimé.

Entre-temps.

"Vous avez tous les quatre été abandonnés par le prince Bin."

Certains détectives chevronnés disent que la chose la plus importante lors d’un interrogatoire est le premier mot prononcé.

La première voix soudaine du Great Upper Dan toucha directement le cœur des quatre, qui étaient déjà mentalement déprimés.

"..."

Aucun des quatre ne dit un mot.

Si je devais donner un titre à cette expression, ce serait probablement « abasourdi ».

Une minute entière s'est écoulée sans que personne ne parle...

La première personne à parler fut l'un des quatre aventuriers, l'épéiste au milieu.

"...Quelles sont les preuves ?"

Il ouvrit la bouche, mais sa voix était faible.

Plutôt qu’une réfutation, je dirais que c’est un dernier combat.

"Jusqu'à présent, personne n'a rien dit. C'est en soi une preuve."

"C'est ça..."

"Savez-vous qui je suis ? Je m'appelle Shau, qui est le commandant du palais impérial. Laissez-moi vous dire ceci depuis ma position... En fait, avant-hier, soixante-dix aventuriers de seconde classe de cette capitale impériale ont été arrêtés pour avoir attaqué le prince."

"Eh..."

L’aventurier est à nouveau à court de mots.

Bien sûr, non seulement l’épéiste au centre, mais les trois autres étaient également sans voix.

"La moitié d'entre eux étaient morts, mais les autres ont été capturés et interrogés. Eh bien, il va sans dire qui leur a demandé de le faire. Ils ont été embauchés par les mêmes personnes que vous."

"..."

Le prince Bin n'est même pas apparu devant l'aventurier de seconde classe.

Naturellement, il ne se dévoilerait pas devant cet aventurier de troisième ordre.

Pourtant, ces aventuriers ne sont pas stupides.

Comme prévu, je peux comprendre qui est mon véritable employeur.

"Même les aventuriers de deuxième classe ont été jetés. On ne peut rien y faire si des aventuriers de troisième classe comme vous soient jetés, n'est-ce pas ?"

Shau ​​​​Shiku hausse les épaules et dit.

« Mais même si vous êtes renvoyé… pouvez-vous imaginer ce qui se passerait si vous retourniez chez votre employeur ?

» demande Shau ​​Shiku.

Aucun des quatre n’acquiesce, mais leurs yeux pétillent de peur.

"C'est comme si tu savais. Bien sûr, tu vas garder ta bouche fermée."

» déclare Shau ​​Shiku.

Personne ne peut réfuter ces propos.

Parce que je pense que je vais être tué.

"Pour le dire franchement, vous ne pouvez plus apparaître publiquement. Vous en savez trop."

"..."

"Cela signifie que non seulement vous ne pouvez rien faire en tant qu'aventurier, mais que vous ne pouvez également accomplir aucun travail qui vous ferait connaître."

"..."

« Qu'en pensez-vous ? Avez-vous suffisamment d'économies pour prendre votre retraite ?

Les paroles de Shau Shiku lorsqu'il a posé cette question étaient gentilles.

Tous les quatre doivent être à la fin de la vingtaine.

Il est à un âge où l’on peut dire qu’il est suffisamment mûr pour être un aventurier.

Probablement, à moins que quelque chose de terrible ne se produise, il aurait progressé jusqu'en deuxième année.

Dans certains cas, ils peuvent même avoir atteint la première année.

S'il a la vingtaine et qu'il est en troisième année, il est très prometteur.

Si vous me demandiez si j'ai suffisamment d'épargne pour pouvoir prendre ma retraite à ce rythme... malheureusement, je ne pourrais pas répondre par l'affirmative.

C’est à cela que ressemble une vingtaine d’années.

Shau ​​​​Shiku comprend tout avant de poursuivre ses paroles.

"Votre Excellence, le duc de Londres, a généreusement déclaré qu'il ne chercherait pas à punir vos maîtres. Merci. Votre Excellence est prête à vous pardonner, même si Sa Majesté l'Empereur vous a dit que vous pouvez faire ce que vous voulez."

"Merci."

L’épéiste au centre dit cela d’une voix faible en baissant la tête.

Les trois autres inclinèrent également la tête.

Ryo accepta cela et fit un signe de tête à Takaaki.

"Cependant, messieurs, vous ne pouvez pas sortir en public. En fait, si votre vie est importante, je vous recommande de ne pas sortir. Si vous avez assez d'argent, il serait préférable que vous viviez isolé quelque part loin de la capitale impériale ou en dehors de Dawei. Qu'en pensez-vous ?"

Les quatre se regardèrent aux paroles de Shau Shiku.

Et tous secouaient la tête.

Il semble qu'il n'y ait pas encore suffisamment de réserves.

"Hmm. Si tu veux, je ne te laisserai pas aider Goshidai dans ton travail."

"!"

Les visages des quatre personnes sursautèrent aux paroles de Shau Shiku.

"C'est un travail qui n'est pas rendu public. Bien sûr, je vous demanderai de changer de nom... Oui, j'annoncerai officiellement comme un record historique que les quatre personnes qui étaient retenues captives dans la résidence du duc Rondo ont été exécutées. Je pense que cela éliminera probablement l'essentiel des poursuites de la faction du prince Vin... mais qu'en pensez-vous ?"

« Combien de temps durera ce travail ? »

"Hmm, c'est vrai... Est-ce qu'il faudra environ cinq ans avant que l'excitation ne se calme complètement ? Vous devrez travailler pendant au moins cinq ans. Bien sûr, nous vous donnerons un salaire et vous fournirons un logement. À Goshidai, si votre mission est dangereuse, vous recevrez une prime de risque. Par rapport à d'autres endroits, par exemple au Rokubu, vous recevez un salaire net élevé."

Lorsque Shau Shikong a dit cela, il a éclaté de rire.

Les dix personnes assises sur la table historique entourant les quatre riaient également.

Ils réfléchirent tous les quatre pendant un moment.

Il n’y a pas eu de consultation particulière.

Après avoir réfléchi à chacun...

"Je veux que tu m'embauches."

Tous les quatre inclinèrent la tête.

De cette façon, Goshidai a pu obtenir quatre anciens aventuriers de troisième classe, qui étaient assez talentueux.