Chapitre 522: Chapitre 522 (FR)

Tôt le lendemain matin.

La journée dans la ville libre de Kbebasa s’est levée dans le calme et la sérénité.

Cependant, c'était calme jusqu'à 10 heures du matin.

Le tumulte se propage depuis le port franc.

"Qu'est-ce que c'est?"

« …Un navire ?

"C'est un navire. Il approche."

"Non, attends, attends. C'est assez loin, mais c'est si large..."

"L'horizon est plein..."

Les rumeurs d'une flotte approchant au-delà de l'horizon se sont rapidement répandues.

Bien sûr, certains se sont précipités dans la gestion du port...

"C'est un navire du Grand-Duché d'Atinjo. Une demande a été déposée."

C'est la réponse que j'ai reçue du gouvernement.

Les responsables n'auraient pas pu imaginer la pression d'une grande flotte, d'un convoi s'étendant à l'horizon.

Je ne comprends donc pas pourquoi les citoyens sont si confus.

"Sortez et regardez l'horizon !"

Je suis sorti, partiellement séduit par ces citoyens, et j'ai vu la scène.

Et j'ai compris.

La puissance d'une grande flotte.

Une puissance écrasante.

Cela me rend désespéré...

"Qu'est-ce que c'est..."

Des propos qui sont sortis involontairement de la bouche du responsable.

Une grande flotte remplit l'horizon.

De plus, il ne s'agissait pas de la flotte de leur propre pays.

Une flotte puissante d'un pays voisin...

Cela peut provoquer un tel sentiment de désespoir.

"Es-tu sûr... que tu vas bien ?"

La personne qui a posé cette question était le citoyen qui avait fait sortir le fonctionnaire.

"Je ne sais pas..."

"Tu ne comprends pas."

"Je ne sais pas ! Demandez à une personne formidable !"

C’est ce que pensaient les citoyens et les fonctionnaires.

Quelque chose comme ça est arrivé... Je me demandais si cette ville libre irait bien.

"C'est incroyable, la flotte remplit l'horizon. C'est un spectacle qu'on ne voit pas très souvent."

"Je suis sûr."

Comparée aux fonctionnaires et aux citoyens, la conversation entre le sorcier et l'épéiste n'avait aucune trace de désespoir.

La raison en est peut-être la différence entre être dans son propre pays et dans un autre pays.

« Mon royaume de Knightley a également besoin d'une grande flotte !

"Je ne pense pas que vous en ayez besoin. C'est pour intimider l'adversaire, n'est-ce pas ?"

"Cela s'appelle la diplomatie de la canonnière."

"Mon pays n'a aucun adversaire capable de l'intimider avec une grande flotte."

"C'est dommage..."

Le plus grand ennemi virtuel du Royaume Knightley est l'Empire Debhi.

Cependant, cet empire était un pays complètement enclavé, sans mer.

Même si vous construisez une grande flotte, vous ne pouvez pas les intimider.

Or, lorsqu’il s’agit de pays puissants, la coercition a souvent l’effet inverse…

Cependant, Ryo semblait avoir pensé à quelque chose.

«J'ai trouvé quelque chose de bien!»

"Je ne m'attendais pas à ça, mais quoi ?"

« Construisons le Golden Hind ! »

"dents?"

Le Golden Hind est un cuirassé aérien dont le Royaume Knightley est fier et est équipé du canon principal « Veydra » d'une puissance inégalée.

Cependant, lors de la précédente Guerre des Démons, il a été coulé par le démon Garwin...

Le reconstruire ?

Bien qu’il ait coulé, il devrait être possible de l’utiliser à nouveau s’il est réparé.

"Nous allons construire 200 Golden Hinds ! Si vous avez besoin de pierres magiques du vent, nous sommes prêts à les fournir depuis le duché de Londo !"

"Cela signifie... que cette montagne sera surexploitée..."

"Il vaut mieux que les gens formidables ne demandent pas de détails. Hochez simplement la tête !"

Pour une raison quelconque, Ryo fait une mauvaise grimace et dit quelque chose de mal.

"Eh bien, de toute façon, je ne peux pas te donner la permission."

"pourquoi!"

"En plus de la pierre magique du vent, cela coûte trop d'argent."

"...Est-ce ainsi?"

"Même s'il était produit en série, cela coûterait mille milliards de florins par navire."

"I-Un billion de florins... Une tasse de curry au Kushoku-tei coûte 1 000 florins, donc ça fait... un milliard de portions ? Cela pourrait être impossible..."

"Je ne sais pas pourquoi vous avez utilisé Kali comme analogie. Eh bien, c'est un navire trop cher."

Abel est surpris par l'analogie de Ryo.

Cependant, Ryo remarqua quelque chose.

"Le fait qu'Abel connaisse les calculs estimés pour la production de masse signifie qu'il y a quelqu'un qui a planifié la Grande Flotte Golden Hind avant moi !"

Oui, si nous connaissons le coût de construction d’un navire dans le cas d’une production de masse, c’est parce que nous avons donné des instructions pour le calculer.

C'est probablement Abel qui a donné les instructions de calcul, mais l'idée de la grande flotte était...

"Eh bien... je me demandais juste combien de temps cela prendrait..."

"Abel l'a planifié!"

Ryô surpris.

C'est exact.

Je ne savais pas qu'Abel avait commencé à parler de plans pour une grande flotte de cuirassés aériens, même si c'était Ryo...

"Si vous pouvez gagner sans vous battre... Si vous pouvez les faire se rendre, alors c'est mieux. Si vous avez autant de force, vous ne penseriez même pas à attaquer, n'est-ce pas ?"

"Aucune nation ne peut espérer l'indépendance et la paix si elle n'a pas la volonté de protéger sa propre sécurité par ses propres forces..."

"Hmm ? C'est ça ? Est-ce celui qui s'appelle "Sun Tzu" ?"

"C'est dommage. C'est Machiavel."

"C'est ça?"

Il semble qu'Abel se soit habitué à Sun Tzu et à Machiavel, que Ryo cite souvent.

Si c'est Sa Majesté le Roi, ça ne ferait pas de mal de le savoir.

Pendant que les deux parlaient, une voix familière retentit derrière eux.

"C'est scandaleux."

"La Marine centrale a également envisagé la possibilité que le Grand-Duché annexe les Villes libres... mais cela pourrait être grave."

Lorsque Ryo se retourna, il vit quelqu'un qu'il connaissait.

« Sucy-san et Lena-san. Vous êtes également venus me voir tous les deux ?

Il s'agit du chef Sucy et du chef adjoint Lena du Lone Dark.

Tous deux logent au même « Jiyu no Kaze-tei » que Ryo et Abel.

"Quand je suis sorti déjeuner quelque part, les citoyens faisaient du bruit."

"Si vous voyez cette scène, vous ne pouvez pas vous empêcher de faire des histoires. Les capitaines peuvent aussi avoir beaucoup de problèmes."

La cheffe de cuisine Sucy et la directrice adjointe Rena haussèrent les épaules.

La moitié de l'équipage du Lone Dark, dont le capitaine Golic, séjourne à l'ambassade et semble effectuer divers travaux.

Comparé à cela, le groupe « Jiyū no Kazetei » semble avoir la vie facile.

"Au fait, je t'ai vu hier."

"C'est vrai. J'étais au salon de thé sur la place, et le capitaine Golic, Nan-san et Nin-san sont entrés. On dirait qu'il se passe beaucoup de choses."

"Quand on voit une scène comme celle-là, on se dit que cette ville libre commence à sentir mauvais."

"Nous finirons peut-être par recevoir des commandes un jour."

Abel et Ryo ont dit avoir vu le capitaine et d'autres, et Sucy et Lena ont dit qu'ils réfléchissaient à l'avenir de la Ville libre.

Après cela, Ryo et Abel se sont séparés du duo féminin composé du chef Sucy et de la chef adjointe Lena.

"Connaissez-vous Abel ? Il semble que partout où va cet épéiste, un incident se produit toujours et il y a des victimes. Appelez-moi, Abel, l'épéiste du désastre."

"La première victime de la Ville Libre pourrait être un magicien de l'eau."

"Merde... Quelle est la réponse... Abel lève le bras."

"Pourquoi ai-je l'impression d'être piégé..."

Les combinaisons sont difficiles à bien des égards.

Ministère des Ports, Cabinet du Sous-Ministre.

"Franze, le vaisseau amiral du Grand-Duché d'Atinjo, est entré dans le port."

Le vice-ministre Mishita reçoit un rapport de l'aide Longfang. Sans dire un mot, j'ai hoché la tête.

» a demandé le vice-ministre Mishita après avoir réfléchi un instant.

« Le nouvel ambassadeur est Rokaku-dono de la famille Ieva, n'est-ce pas ?

Cette entrée portuaire était en premier lieu due à la nomination du nouvel ambassadeur au Grand-Duché d'Atinjo à Kubevasa.

Peu importe ce que vous en pensez, il n'est pas nécessaire d'avoir 200 navires d'accompagnement...

"Non, c'est..."

Longcroc hésite à répondre.

Le vice-ministre Mishita le regarda avec méfiance.

"Il semble que la personne qui est apparue comme nouvel ambassadeur soit le duc Herb."

"Quoi!"

Le vice-ministre Mishita est surpris par le rapport de l'assistant Longfang.

« Duc Herb, est-ce que c'est Duke Herb ? »

"Qu'est-ce que c'est?"

Longcroc ne sait pas comment répondre à la question précipitée du vice-ministre Mishita.

"Non, je suis désolé. Il n'y a personne d'autre."

Le vice-ministre Mishita soupire une fois.

"Si vous êtes le duc Herb... ? C'est le frère cadet du Grand-Duc, n'est-ce pas ? De plus, il est l'un des dix maîtres qui supervisent l'Église des utilisateurs de sorts du Sud... Que se passe-t-il ?"

Ces mots, trop forts pour être qualifiés de murmures, furent naturellement entendus par l’assistant Longfang, mais il n’ouvrit pas la bouche.

On n’y peut rien non plus.

Parce que c'est une question à laquelle on ne peut pas répondre.

Le vice-ministre Mishita est le vice-ministre du ministère des Ports.

Vraisemblablement, le ministère des Affaires étrangères et d’autres organisations avaient été informés à l’avance du changement de nouvel ambassadeur, mais le ministère des Ports n’avait reçu aucune notification.

Je n'ai été informé qu'une fois entré dans le port...

Comme son nom l'indique, le Grand-Duché d'Atinjo est dirigé par le Grand-Duc d'Atinjo.

Le frère cadet du Grand-Duc, de 15 ans son cadet, est le duc Herb. Frères séparés par l'âge.

Duke Herb n'est pas seulement le frère cadet du grand-duc par sa mère, mais il est également connu pour être un excellent lanceur de sorts.

Traditionnellement, le Grand-Duché d'Atinjo produit d'excellents sorciers et lanceurs de sorts.

Parmi eux, la présence de Duke Herb se démarque, et on dit même que juste à cause de sa présence, les autres pays ne peuvent pas se toucher.

Un si grand gars.

En premier lieu, il est impensable qu’il soit affecté dans un autre pays en tant qu’ambassadeur.

Même si vous n'étiez pas sous-ministre Mishita, vous ne pourriez probablement pas vous empêcher de demander : « Que se passe-t-il ? »

"Que diable se passe-t-il?"

Le capitaine Golic ne répond pas.

Parce que je sais qu'on ne lui a pas demandé.

En premier lieu, même si on me posait cette question, je ne serais pas en mesure d'y répondre.

Ici l'ambassade du Royaume de Suje.

À tout le moins, je pouvais comprendre que Randassa, l'ambassadeur du royaume de Sujee, qui était assis devant le capitaine Golic, avait une expression de détresse sur le visage.

Un nom étonnamment grand a été nommé.

"Duc Herb..."

Les mots sont sortis de la bouche de l'ambassadeur Randassa comme s'ils étaient évincés.

Le capitaine Golic est capitaine de la marine centrale du royaume de Suje.

Bien qu’il ait reçu une formation approfondie, il n’est pas spécialisé dans les activités de renseignement et n’a jamais été affecté dans un pays étranger.

Cependant, même lui connaît le nom du « Duc Helb ».

L'un des frères cadets du Grand-Duc Atinjo. Le seul frère de la même mère.

L'un des dix dirigeants de la Southern Curse Church, qui détient un pouvoir caché dans la partie sud du continent.

Il a vingt-huit ans.

Même s’il n’a qu’une vingtaine d’années, le simple fait qu’il soit si connu devrait nous donner une idée de ses capacités.

L'ambassadeur Randassa est resté silencieux pendant plus d'une minute après que le nom du prince Helb ait été prononcé.

Cependant, il finit par ouvrir la bouche.

"La garden-party dans six jours... Je dois aussi apporter une invitation à Lord Herb."

"Dois-je le prendre?"

"Non, je n'irais pas jusqu'à dire que c'est officiel... mais je l'enverrai par la voie diplomatique normale depuis l'ambassade. J'espère que vous refuserez, mais si vous décidez de venir..."

L'ambassadeur Randassa prend une profonde inspiration.

Bien que l'autre partie soit un ambassadeur du même rang, il est en réalité le « frère cadet du Grand-Duc ».

Même au sein de la famille royale, il occupe un rang assez élevé.

Compte tenu de ses capacités et de sa popularité, on peut même dire que sa position est juste derrière le Grand-Duc, chef du pays.

Normalement, il serait impossible qu’une telle personne soit nommée ambassadeur, et je n’en ai jamais entendu parler.

Je suis perdu, je ne sais pas comment réagir.

Bien sûr, cette garden-party a un but.

Elle avait été organisée dans ce but, mais il était complètement inattendu que Lord Herb apparaisse.

L'ambassadeur Randassa poussa un profond soupir pour la énième fois.

Le capitaine Golic ne pouvait rien dire, ne pouvait pas partir et il ne pouvait s'empêcher de soupirer dans son cœur.