Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Après le dîner, il était temps de se détendre.

Même si c'est un voyage, je n'arrive pas à garder mon sang-froid si je suis toujours nerveux.

Desserrez lors du desserrage, serrez lors du serrage. C'est important.

"Un monstre végétal qui crache un poison paralysant... et il est invisible... c'est la première fois que j'entends parler de quelque chose comme ça."

Même Abel, qui possède une bonne expérience en tant qu'aventurier, n'avait jamais entendu parler de ce monstre.

"À bien y penser, il n'y avait pas de monstres végétaux dans la région où j'habitais."

"Les monstres végétaux se trouvent dans des zones très spécifiques et, contrairement aux monstres animaux, ils ne se déplacent pas. Vous ne les rencontrerez peut-être pas très souvent. Cependant, certains aventuriers ne chassent que les monstres végétaux."

"Hoho. Est-ce que vous laissez tomber du bon matériel ?"

"Ah, des matériaux pour l'alchimie, des matériaux pour les outils magiques, etc."

« Je suis vraiment intéressé par des choses comme l'alchimie ! »

Les yeux de Ryo pétillèrent alors qu'il parlait de son admiration pour l'alchimie, quelque chose qu'il n'avait jamais vu auparavant.

"Il semble assez difficile de devenir une personne à part entière, alchimie."

"C'est ce que je veux ! Trois ans sur la pierre !"

Abel n'a pas bien compris le sens de « Trois ans sur une pierre », mais a décidé de l'ignorer.

"En y réfléchissant bien, Ryo, comment t'es-tu protégé du poison paralysant de ce monstre ?"

Oui, c'était étrange pour Abel.

Abel peut réellement se remettre de conditions anormales avec un article qu'il porte.

S'il s'agit d'une quantité normale de poison, il sera immédiatement détoxifié.

Même si le poison paralysant était cette fois faible, il était si puissant qu’il affectait suffisamment son corps pour le faire tomber à genoux.

Cependant, Ryo ne semblait pas affecté par le poison.

"Non, je ne fais rien de particulier."

Oui, Ryo ne faisait rien.

Ceci étant dit, je n’ai jamais suivi de formation pour développer une résistance au poison.

En premier lieu, il était impossible de trouver « de l'herbe antidote » autour de la maison de Ryo.

(Sérieusement, je me demande pourquoi rien ne s'est produit. Quelque chose comme les bénédictions du Roi des Fées de l'Eau... non, je ne peux pas imaginer un monde où de telles choses existent... peut-être...)

« Est-ce l'effet de cette robe ?

J'ai trouvé quelque chose et je l'ai dit.

De toute façon, je ne peux pas le vérifier, donc pour l'instant je veux juste remercier la personne qui me l'a donné.

(Merci, maître)

"Ah, c'est peut-être une possibilité. Cela ressemble à une robe normale à première vue, mais cette robe n'est certainement pas normale."

"Abel, tes paroles sont étranges."

"Non, je comprends, mais c'est la seule façon dont je peux l'exprimer, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

"Je remerciais juste mon maître de m'avoir donné cela dans mon cœur."

"Oh, c'est bien. Se sentir reconnaissant est important."

Au moment où Ryo entendit cela, son visage fut rempli de choc.

"Abel a fait quelque chose de bien..."

"Hé, tu sais, je dis toujours les bonnes choses!"

"Il semble que la seule personne qui pense de cette façon soit la personne elle-même."

"Je ne veux pas que tu l'entendes!"

Le lendemain, les deux hommes ont commencé à préparer de la viande séchée pour le voyage à travers la montagne.

Pendant que j'étais dans la forêt, je voulais chasser la viande de lapin et de boa.

Il existe de nombreuses espèces de lapins et de boas dans les forêts et les forêts, mais on les voit rarement dans les prairies.

Ryo n'avait jamais entendu parler d'une telle habitude sur Terre, mais quand il demanda à Abel :

"C'est ce que c'est."

C'était la réponse fade.

En deux jours environ, j’ai pu en obtenir 5 de chaque.

C'est assez de viande séchée pour deux personnes.

Le sel est absolument indispensable pour faire de la viande séchée.

C'est une somme considérable.

A l'origine, je voulais le faire mariner dans de la sauce soja ou quelque chose comme ça, mais... je ne l'ai pas sous la main.

Comme je n’avais pas le choix, j’ai saupoudré la viande coupée de sel et de poivre noir et je l’ai laissé sécher pendant environ trois jours.

C'est tout.

"C'est plutôt facile, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est une méthode simple de fabrication de viande séchée que les aventuriers fabriquent localement. Dans les moments difficiles, ils la préparent uniquement avec du sel, donc vous auriez beaucoup de chance si vous n'aviez que du poivre."

"Je suis content qu'il y ait du poivre dans la forêt de Rondo."

» dit Ryo en hochant la tête.

Les deux se dirigèrent vers le nord en direction des montagnes, mettant la viande séchée dans le poteau de glace que Ryo avait fabriqué et la laissant sécher.

À propos, la peau, autre que la viande coupée, était « tannée » par Ryo et servait de manteau à Abel et de « vêtements » à Ryo.

Comme prévu, il était pénible de traverser une montagne couverte de neige sans manteau, car Abel l'avait dit.

Le simple fait d’avoir une cape améliorera grandement votre protection contre le froid.

Au même moment, les vêtements de Ryo... l'apparence de « Kantogi » ont également été créés.

Un trou est fait au centre du long cuir tanné pour permettre à la tête de sortir, et il s'ajuste complètement sur la tête.

Si vous serrez le lierre au lieu d'une ceinture, il ressemblera à un kanzugi de la période Yayoi.

À l'origine, Ryo porte une robe qui lui a été offerte par un Dullahan, il n'a donc pas besoin de cape.

Au lieu de cela, j'ai confectionné un kanzugi à porter à l'intérieur de la robe, ce qui double la chaleur.

Grâce à cela, la capacité de chacun d’eux à résister au froid s’est considérablement améliorée.

"Hé, Ryo, ce sac que tu as fait avec Manto..."

"Oui, je vais y mettre de la viande séchée et l'emporter avec moi."

On peut dire qu'il s'agit d'une taille standard pour un sac à bandoulière.

"Si c'était plus grand que cela, ne serait-il pas difficile pour Abel et les autres de se battre ?"

"Ah, eh bien, c'est vrai... Cependant, même si les sacs des deux personnes sont combinés, il ne semble pas du tout qu'ils puissent contenir la viande séchée."

"Ouais, je suppose qu'on n'y peut rien. Tant que ça ne rentre pas dans le cadre..."

"Oh, je n'y peux rien."

Ce serait dommage de le jeter, mais c'est incontournable. Abel le pensait.

"Tout ce qui ne vous convient pas, emportez-le avec vous."

"……Oui?"

"Puisque tu manges tous les jours, plus tu progresses, moins tu manges, non ? A terme, tu mangeras tout ce que tu as sous la main."

Les yeux d'Abel s'écarquillent.

"Non, je ne peux pas me battre si je l'ai en main..."

"En attendant, je me battrai."

Ryo hocha la tête, dégageant un air de détermination tragique.

En fait, lorsque j’ai mis la viande séchée finie dans mon sac, je ne pouvais la transporter que pendant environ une journée.

Inutile de dire qu’Abel était soulagé que tout soit fini.