Chapitre 658: Chapitre 658 (FR)

"Il y a définitivement une île."

"Il y a une montagne qui ressemble à une colline, mais... c'est une île assez plate."

Abel et Ryou se tiennent sur la proue du vaisseau amiral, regardant l'horizon.

Je peux déjà voir l'île sans utiliser de jumelles.

"C'est juste une île."

"Oui... je ne pense pas qu'un bateau de patrouille aurait raté une île aussi grande."

"En d'autres termes, c'est une île qui s'est formée récemment."

"C'est vrai. Mais..."

"Oh, je ne vois pas encore clairement, mais je peux voir du vert."

"Probablement une sorte de forêt ou de forêt."

L'amiral Myun et le capitaine Jun Kar parlent également d'une île apparue à l'horizon en regardant avec des jumelles.

"Même s'il a été créé récemment, est-ce quelque chose de magique ou de magique ?"

"Ou peut-être qu'il existait auparavant mais qu'il était caché."

"Je vois. Mais si tu dois cacher une île entière comme ça..."

"Même les magiciens et sorciers de Dawei ne pourront pas le faire."

Même si les deux hommes ne parviennent pas à une conclusion définitive, ils discutent de diverses possibilités.

À mon retour dans la capitale impériale, je dois me présenter à l'empereur.

A cette époque, l'empereur poserait naturellement des questions à ce sujet.

"Pourquoi n'avons-nous pas trouvé cette île jusqu'à maintenant ?"

Vous devez avoir une réponse prête à cela.

Une personne qui panique sur place ne peut pas accéder à une position élevée dans un pays immense comme Dawei...

"En d'autres termes, quelqu'un qui n'est pas humain est impliqué."

"Cela ne fait aucun doute."

C'est la conclusion à laquelle sont parvenus l'amiral Myun et le capitaine Jun Kar.

La conclusion affectera également la ligne de conduite de la division.

"Lord Londo, la division s'approchera de cette île uniquement en tenant compte du vaisseau amiral. Je pense que nous devrions laisser les autres navires attendre au large."

"Oui, je vous le laisse. Ne vous inquiétez pas pour nous, si vous pensez que c'est une mauvaise idée, partez. Nous pouvons tout faire tous les deux..."

Ryo accepte la proposition de l'amiral Myun et lui dit de partir en fonction de la situation.

Si je devais m’impliquer et que ma division était endommagée, j’aurais du mal à rester éveillé.

À mesure que nous nous rapprochions de l’île, de plus en plus de choses devenaient visibles.

«Un navire est ancré de l'autre côté de l'île.»

"C'est la flotte du Royaume du Domaine Komacuta et du Royaume Suje."

"C'est bien. Même si les gens étaient libérés, si le navire avait coulé, nous aurions dû réclamer une indemnisation pour les dégâts."

« … Aux deux Ruri ?

"Oui. Je pense qu'il est logique que les membres de la société versent une compensation lorsqu'ils causent des problèmes aux autres."

"Ah, ouais... c'est du bon sens pour les gens. Mais ces deux-là ne sont pas des personnes, donc je ne pense pas que ce genre de chose puisse être compris."

"Je vois, c'est vrai. Avoir un bon sens différent pose beaucoup de problèmes."

Ryo accepte le point de vue d'Abel.

Il serait difficile de faire accepter le bon sens humain à ces deux monstres dotés d’attributs eau.

Parce qu'ils ne sont pas humains.

"Au moins, ils tiendront leur promesse concernant le contenu écrit dans la 'lettre de duel' qu'ils ont envoyée."

"C'est vrai. La libération des otages aurait été une information précieuse pour Darwei si nous avions gagné. Cette information m'intéresse."

Sur cette île, il y avait une jetée où pouvait accoster le vaisseau amiral de la division, un assez gros navire militaire.

Le vaisseau amiral accoste lentement.

Depuis le pont, j'aperçois deux personnes debout de l'autre côté de la jetée.

On dirait qu’il y a pas mal de monde de l’autre côté.

Les gens descendent du vaisseau amiral, avec Ryo et Abel en tête.

Bien sûr, pas tous les marins.

Seulement l'amiral Myun et vingt autres qui semblaient bons au combat rapproché.

Les autres regardent depuis le vaisseau amiral.

"Aucun de nous n'est bleu."

"Maintenant que j'y pense, tu étais bleu quand nous nous sommes rencontrés auparavant."

Ryo et Abel se chuchotent.

Cette fois, les deux Ruri ont la même couleur de peau que les humains... bronzés.

"Bonjour Abel et Ryo... Gohogoho, c'est gentil de votre part d'être venu... Goho."

C'est ainsi que nous avons été accueillis par Lau et Fan, deux membres du vaisseau fantôme Ruri.

Cependant, les fans d’apparence féminine se sont contentées de saluer silencieusement.

Cependant, Lau, l'homme d'apparence masculine qui l'a accueillie...

"Lau, est-ce que tu... d'accord ?"

Il avait l'air si malade qu'Abel ne put s'empêcher de l'appeler.

J'ai toussé plusieurs fois.

De plus, son bras gauche pend librement, comme si son épaule était luxée.

"Ah, en fait, j'ai raté l'expérience. La toux va bientôt disparaître... bon sang, elle devrait être guérie. Je suis sûr que mon bras guérira dans quelques mois, mais... je ne peux pas me battre dans cet état. Donc, mon seul adversaire cette fois est Fan. En d'autres termes, ce n'est que Fan contre Ryo. "

« … Avez-vous décidé que je serai votre partenaire, M. Fan ?

"Bien sûr, n'est-ce pas ? La dernière fois, mon partenaire était Abel, et le partenaire de Fan était Ryo, n'est-ce pas ?"

"Ah oui..."

Rau insista sur un ton qui semblait évident, et Ryo l'accepta.

Cela ne sert à rien de se battre.

L’autre côté a l’initiative.

Cependant, il y a un roi ici qui ne s'arrête pas là...

"Alors je gagne par défaut."

"quoi?"

"Rau ne se battra pas même s'il est venu comme on l'a appelé ? Dans ce cas, je pense qu'il peut vous donner la moitié des informations qui sont précieuses pour Darwei à ce stade."

"Mmm..."

Lau et Huang se regardent face à l'insistance d'Abel.

Les fans semblent un peu mécontents.

Cependant, Lau hocha la tête.

"Ce qu'Abel a dit est raisonnable. Hwang a réussi l'expérience, mais j'ai échoué. Même si c'était entièrement dû au hasard, si vous dites que vous avez perdu par défaut, vous avez raison."

"Mais, Lau~"

"N'est-ce pas bien parce que les fans peuvent se battre ?"

"Mais c'est bien."

Aux paroles de Lau, les fans ont pincé les lèvres et ont semblé insatisfaits, mais à la fin ils ont hoché la tête en signe d'acceptation.

"Je vais vous donner la moitié des informations que vous avez promises. Ces informations sont liées à l'Empire Cho'ouchi. Il n'est pas nécessaire d'expliquer ce qu'est l'Empire Cho'ouchi maintenant, n'est-ce pas ?"

Lorsque le nom de l'Empire Choouchi sortit de la bouche de Rau, Ryo, Abel et l'amiral Mun se figèrent tous avec des expressions choquées.

Je ne m'attendais pas à ce que cette information soit divulguée.

"Vous savez que les gens vivant dans la patrie de l'Empire Choouchi sont des non-humains, n'est-ce pas ? Darwei a dû attaquer le palais impérial."

"Les gens qui ne sont pas membres de l'Empire Choouchi... Je connais les Fantômes. Cependant, nous ne savons pas quelle proportion de la population est comme ça. Pour commencer, nous ne connaissons même pas la population de cet empire."

Abel a répondu à la question de Lau.

Cependant, je n'ai pas pu m'empêcher de répondre, mais j'ai aussi pensé qu'il aurait été préférable que l'amiral Myung, qui était l'amiral Darwei, ait répondu.

Par conséquent, je me suis tourné vers l'amiral Myun.

« Amiral Myun, quel est votre niveau de conscience au centre de Dawei ?

"C'est presque la même chose que ce qu'Abel-dono vient de dire. De plus, la seule chose que j'ai entendue, c'est qu'ils semblent interférer avec le pays Peiyu entre l'Empire Chouchi et Dawei."

L'amiral Myun a répondu à la question d'Abel.

Cependant, Lau couvre cela.

"Le but de cette attaque contre Peiyu est d'aller plus au sud et d'avaler Dawei."

"……dents?"

L'amiral Myun laisse échapper une voix frénétique après avoir entendu tant de mots.

"Pourquoi vas-tu avaler Darwei?"

"Il y a plusieurs raisons. Mais ce n'est pas moi, c'est l'information que je donnerai aux fans si je gagne."

"Viens jusqu'ici..."

"Même si tu le dis."

Abel fronce les sourcils et Lau hausse les épaules.

Les fans, qui écoutaient en silence jusque-là, ont ouvert la bouche.

"Lau, peut-être que tu peux tout me dire."

"Hein ? Nous ne nous sommes même pas encore battus ?"

"Ce serait ennuyeux si Ryo se précipitait pour attaquer et se détruisait juste parce qu'il voulait connaître cette information."

Fan regarda Ryo et dit sans changer d'expression.

Ryo ne sait pas quelle expression faire, alors il dit des choses comme ah et euh.

Il a peut-être lu la stratégie d'attaque d'un seul coup dès le début du jeu.

« Alors écoutons également le Royaume de Suje et le Royaume du domaine de Komacyuta.

De cette façon, le Seigneur Kabui Somaru du royaume de Suje et la société Bandershu du royaume du domaine de Komakyuta ont également été appelés.

"Ryo-dono, Abel-dono, je suis désolé."

Dès son arrivée, Kabui Somar baissa la tête.

"Non, ce n'est pas la faute du Seigneur Protecteur. C'est la faute de ces deux-là qui vous ont tous capturés sans autorisation."

"Oui, ce que Ryo a dit est raisonnable. Cependant, je n'avais pas d'autre choix que d'atteindre mon objectif de vous combattre tous les deux."

« Comme alternative, j’ai suggéré que si nous envahissons la capitale impériale de Dawei et détruisons la moitié de la ville, vous pourriez vous battre tous les deux, n’est-ce pas ?

"Je pensais que celui-ci était plus docile que celui-là."

"Ouais, ni l'un ni l'autre n'est bon."

Ryo refuse à la fois la proposition du fan et la contre-proposition de Lau.

"Je pense qu'il est inapproprié qu'un membre de la société cause des problèmes aux autres."

"Nous ne sommes pas des humains."

"C'est vrai. Alors on n'y peut rien."

"Ouais, je n'y peux rien."

Est-ce vraiment le cas ?

Lau, Ryo, Fan... Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

Seul Abel secoua légèrement la tête.

"Pour faire simple, l'Empire Choouchi tente d'engloutir tous les pays de l'Est."

"C'est sorti en grand."

"A terme, l'objectif est de conquérir le monde."

"Oh, c'est sorti en grand..."

Ryo est surpris par l'explication de Lau.

Conquérir le monde.

C'est le rêve des grands rois.

Depuis que vous êtes né dans ce monde, c’est un rêve que vous devriez viser au moins une fois !

"Il semble qu'il existe un leader plein d'ambition qui rivalise avec Abel."

"Ouais, fais attention à ne pas utiliser d'expressions qui pourraient prêter à confusion. C'est un endroit où il y a des personnalités importantes de divers pays autour de toi."

La conversation entre Ryo et Abel se déroule à voix basse et extrêmement basse.

Après tout, les gens ne savaient probablement pas qu’Abel était Abel I.

Mais Abel l’a remarqué.

"Est-ce à dire que la conquête du monde ne se limite pas aux pays de l'Est ?"

"Oui, les Pays du Centre aussi."

"Sérieusement...?"

Mais il revint rapidement à ses pensées.

"Rau, pourquoi veulent-ils conquérir les pays de l'Est, voire le monde ?"

"Je n'en connais pas vraiment la raison."

"Quoi ? Et pourtant, êtes-vous si définitif quant à leur objectif ?"

"Oui."

"Pourquoi dis-tu ça?"

"Tant que mes fans et moi sommes en mer, nous pouvons en apprendre beaucoup sur ce qui se passe dans les pays de l'Est."

Lau répond à la question d'Abel.

À côté de lui, les fans hochaient également la tête.

Les humains ne peuvent pas comprendre les capacités des êtres non humains...

"Puis-je vous poser une question honnête ?"

Kabui Somar a demandé à Rau.

"Oh, bien sûr."

Lau hoche la tête.

"Je dois signaler cette affaire à Sa Majesté à mon retour dans le pays. À ce moment-là, je dois révéler la source de l'information... Est-ce que je peux lui dire que cela vient du vaisseau fantôme Ruri ?"

"Je m'en fiche."

"Dans ce cas... je dois expliquer que le vaisseau fantôme Ruri est complètement différent des autres vaisseaux fantômes. Pour être franc, je ne sais pas si mon rapport sera accepté..."

"En parlant de Lord Protector, n'occupe-t-il pas une position très élevée ? N'est-il pas la personne la plus puissante à côté du roi ? Même ainsi, vous ne l'accepterez toujours pas ?"

"Possible."

Kabui Somaru pose la question de front.

Son regard restait fermement fixé sur Lau.

"Je suis désolé, mais vous n'avez pas d'autre choix que de faire un effort. C'est une information troublante, donc il vaut mieux agir quoi qu'il arrive."

"Hmm."

"C'est vrai... Seigneur Protecteur. N'est-il pas bon de dire que l'Empire Choouchi est gênant à cause des fantômes ?"

"Oh, j'ai entendu ça pendant que j'étais retenu captif."

Apparemment, il y a eu une telle discussion.

"L'Empire Choouchi compte un nombre incroyable de fantômes. C'est pourquoi il y a de fortes chances qu'il vainque facilement la résistance humaine."

"N'y a-t-il pas un nombre impair ?"

» demande Ryo.

"Oui. Environ 100 000 personnes."

"Oui?"

Ces gens fantômes, 100 000 personnes ?

Honnêtement, c'est un chiffre que même Ryo ne comprend pas.

Abel à côté de lui et l'amiral Myun sont tous deux stupéfaits.

"C'est pourquoi je vous le dis maintenant. En fait, il existe différents types de fantômes... mais quand même, je vous dis que je pense qu'il vaut mieux faire quelque chose. Honnêtement, nous ne nous soucions pas de ce qui arrive au pays humain. Nous ne nous soucions pas si les fantômes conquièrent le monde. Mais Ryo et Abel n'auront-ils pas des ennuis ? L'amiral de Dawei là-bas aura également des ennuis, n'est-ce pas ? C'est pourquoi nous leur enseignons. "

"Lau menteur"

Les fans ont murmuré comme Lau l'a expliqué.

"Hé, les fans !"

"Rau n'aime pas les fantômes. Beaucoup de choses se sont produites dans le passé."

"Tu détestes aussi les gens fantômes!"

"Ouais, je déteste ça aussi ~"

Il semble que les deux personnes de Ruri m'ont donné cette information par rancune personnelle.

Bien sûr, ce serait plus fiable.

"Je suppose qu'il n'est pas facile pour un seul pays d'empêcher les superpuissances Dawei et Yan de se déplacer vers le sud."

"Oui, nous n'irons pas bientôt vers le sud. Mais nous n'aurons pas le temps avant de nombreuses années."

Lau hoche la tête aux paroles de l'amiral Myun.

« Ne vaudrait-il pas mieux informer le Grand-Duché d’Atinjo ?

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"Pourquoi?"

"C'est parce que nous connaissons ces deux personnes. C'est pourquoi nous dirigeons le pays sur cette base."

Rau répond à la question de Ryo.

Après cela, Ryo et Abel se regardèrent en silence.

Et il acquiesça.

Les « deux personnes » auxquelles Lau fait référence sont les deux fantômes du Grand-Duché d'Atinjo.

Le Grand-Duc lui-même et son jeune frère le Duc Herb.

Les deux savaient que les Fantômes du nord arrivaient vers le sud, ils ont donc annexé la Fédération Gegish Lu et la Ville libre de Qubebasa pour prendre le pouvoir.

"Il devenait nécessaire de rentrer au pays le plus vite possible".

Bandershu, président d'Aotama Shokai, qui écoutait en silence depuis longtemps, est arrivé à une conclusion.

En réponse, le Seigneur Protecteur Kabui Somaru hocha la tête.

"Les flottes du Royaume Suje et du Royaume du domaine Komacuta peuvent partir."

Lau donna soudain sa permission.

"...Êtes-vous d'accord?"

» demanda Abel avec méfiance.

"Vous voulez revenir le plus tôt possible et prendre des contre-mesures, n'est-ce pas ? La flotte de Dawei ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?"

"Je me présenterai à la capitale impériale à bord d'un navire rapide. Je vous accompagnerai jusqu'au bout ici."

L'amiral Myun a dit cela et a commencé à donner des instructions à ses subordonnés qui se tenaient derrière lui.

"Ils ont dit qu'ils me feraient savoir si nous gagnions..."

"Les fans ont dit que c'était normal de leur dire."

"Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de faire tout son possible pour se battre..."

"Ouais, si Ryo se transforme en squelette, il n'y a pas besoin de se battre."

"Oui, je me battrai pour éviter de devenir un squelette."

Oui, les fans veulent que Ryo soit un squelette.

C'est comme ça depuis la dernière bataille sur le vaisseau fantôme.

"Au fait, cette fois c'est une île, mais qu'en est-il du bateau fantôme ?"

"Est-ce sous la mer?"

"Euh... les gens à bord respirent..."

"Les squelettes ne respirent pas"

"Je vois. C'est pratique."

"N'est-ce pas ? Alors Ryo aussi..."

"Je m'abstiens."

Après avoir échangé des adieux précipités, les flottes du Royaume de Suje et du Royaume de Komakyuta quittèrent l'île.

De plus, deux navires rapides de la division Dawei partirent pour la capitale impériale.

Ryo n'aurait pas pu prédire que ces choses conduiraient aux mouvements qui se sont produits depuis le début des pays de l'Est.

Ceux qui restèrent sur l'île étaient Lau, Huang, Ryo, Abel, l'amiral Myun et neuf de ses subordonnés.

"Eh bien, maintenant vous pouvez profiter de la bataille sans vous soucier de votre avenir."

"Non, je n'ai jamais vraiment aimé me battre."

"Ryo est un menteur. Il ment avec un visage sérieux."

Rau rit et nie la réponse de Ryo.

Un déni confiant.

"S'il te plaît, dis-le aussi à Abel. Ryo est un sorcier sérieux et gentil qui n'est pas doué pour se battre."

"Contrairement à Ryo, je ne suis pas un menteur. Je ne peux pas mentir comme ça."

"Traître..."

"Alors, Ryo, on le fait ?"

"On n'y peut rien. Essayons à nouveau de voir jusqu'où un sorcier sans magie peut se battre."

» dit joyeusement Fan, et Ryo accepta avec un haussement d'épaules.

La deuxième bataille entre les deux était sur le point de commencer.