Chapitre 589: Chapitre 589 (FR)

"C'est un pont suspendu terriblement énorme..."

"C'est peut-être parce que le fleuve est large, mais est-ce pour que n'importe quel type de bateau puisse le traverser ? C'est incroyable."

Le pont, qui enjambe la périphérie ouest de la ville impériale de Hanlin, était visible de loin sur le fleuve.

Près de la capitale impériale, la largeur de la rivière du Sud semble être inférieure à deux kilomètres et le pont qui l'enjambe est incroyablement grand.

Au bout d'un moment, le bateau sur lequel ils se trouvaient tous les deux est passé sous le pont.

"C'est assez haut même depuis la surface de la rivière..."

"Ah, c'est un pont d'une ampleur incroyable."

"Abel, pour augmenter le prestige du pays, je viendrai aussi dans le royaume..."

"Je n'en ai pas besoin !"

"pourquoi!"

"Il n'y a pas de rivière aussi grande dans le royaume."

Ryo ne peut pas contester la réponse très raisonnable d'Abel.

J'ai décidé de faire une autre suggestion.

"Nous n'avons pas le choix. Construisons une statue d'Abel de 100 mètres de long !"

"……dents?"

« Les habitants du royaume le verront et en seront fiers !

"Je n'en ai pas besoin..."

"pourquoi!"

"...C'est trop embarrassant."

Abel n'est pas doué pour ce genre de choses.

"Dans de nombreux pays, on construit souvent d'immenses statues de grands dirigeants, n'est-ce pas ? Je pense que ce serait bien d'avoir une statue du roi Abel, le libérateur et le héros."

"Je... je n'ai pas besoin de ça..."

« Votre Majesté le Roi, qu'allez-vous faire si vous ne pouvez pas supporter ce niveau d'humiliation ?

"Je le savais ! Ryo lui-même dirait que c'est une honte !"

"C'est parti ! Je suis tombé dans le piège d'Abel."

"C'est définitivement intentionnel..."

Sa Majesté le Roi semble également avoir beaucoup de mal.

Le bateau sur lequel ils se trouvaient entra dans un quai qui ressemblait à un immense port.

Il semble que l’endroit où il sera amarré ait été décidé.

La dizaine de soldats qui m'accompagnaient sont descendus les premiers et se sont rapidement dirigés vers l'arrière.

Dès que les deux hommes descendirent du navire, quelqu'un qui ressemblait à un inspecteur s'approcha d'eux.

Il semble qu’ils soient traités différemment des soldats d’avant.

"Il est possible que notre liste de personnes recherchées ait été distribuée à notre insu..."

« Que feriez-vous si tel était le cas ? »

"bien sûr……"

"Ouais, je ne veux pas être une victime."

« Nous avons eu le premier pas ! »

"Veuillez suivre les procédures de débarquement. Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer quelque chose pour prouver votre identité ?"

» demande poliment l'inspecteur.

Il ne semble pas qu’ils soient considérés comme dangereux.

"Merci pour votre aide, inspecteur."

"Avez-vous l'intention d'utiliser votre force?"

Une conversation inquiétante entre Ryo et Abel...

Tous deux présentent leurs cartes d'aventurier.

Dans Fenmu, il a révélé son identité de duc Londo afin d'empêcher l'Andalousie de s'impliquer dans la bataille, mais il ne veut pas le faire ici.

Après tout, mon premier objectif dans la capitale impériale était d'obtenir le « Bracelet Volant ».

D'ici là, j'aimerais éviter autant que possible de faire tout ce qui restreint ma liberté d'action...

"Oui, voici Abel-dono, un aventurier de sixième classe, et Ryo-dono. Je l'ai confirmé. Bienvenue dans la capitale impériale."

Quand l'inspecteur a dit cela, il a souri.

Il semble que les procédures de débarquement des deux personnes se soient déroulées comme d'habitude.

Ryo baissa délibérément sa poitrine.

Abel regarde ça.

Quoi qu’il en soit, les deux débarquèrent dans la capitale impériale, Hanlin.

"Il est dix heures du matin. Il est assez tôt pour déjeuner."

"Je suppose que c'est évident. Nous avons pris le petit-déjeuner sur le bateau plus tôt."

"C'était une sorte de poisson de rivière grillé au sel. C'était ça, et c'était très délicieux."

"Je vais aller acheter des bracelets avant le déjeuner !"

"Comme prévu, Abel... est extrêmement hors de propos."

Ryo secoue légèrement la tête.

Abel se rend chez l'inspecteur de plus tôt et lui demande quelque chose.

Il a dit quelque chose, mais ce qu'il demandait était trop évident.

Où puis-je me procurer le bracelet ?

Je me demande où se trouve le centre de fabrication de l’atelier central de Teito.

Pendant que je pensais à cela, Abel est revenu.

"J'ai entendu dire qu'ils le vendaient dans un magasin sur le terrain de l'atelier central de Teito."

"Alors, tu as aussi entendu parler de cet endroit, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Allons-y !"

Abel dit cela et commença à marcher.

Comme il y avait beaucoup de circulation piétonnière, ils descendirent tous deux de leurs chevaux bien-aimés et marchèrent ensemble.

Ryo secoue légèrement la tête.

Cependant, il a l'air heureux.

Je sais qu'il n'y a pas beaucoup de choses qu'Abel veut autant.

Voir Abel marcher joyeusement à la recherche de cela rend Ryo heureux en tant que partenaire.

"Abel, si tu ne marches pas prudemment, tu vas frapper quelqu'un."

"Oh, je comprends..."

Enfiler.

J'ai croisé un homme qui sortait de la rue à côté de moi.

"Je ne te le dirai pas."

» murmure Ryo.

"Ah, Warii."

Abel s'excuse légèrement.

En réalité, je n'ai été touché qu'à l'épaule, et en fait, j'ai été touché parce que l'homme qui est sorti regardait dans une toute autre direction...

Mais...

"Hé, attends !"

L’homme qui sortit parla d’une voix grave et bourrue.

Ces vêtements sont souvent vus à Dawei, où les vêtements sont superposés de gauche à droite devant le corps, sans boutons et attachés avec une ceinture.

Ce qu'on appelle les vêtements dits orientaux.

Il porte un pantalon, une veste rougeâtre qui lui arrive jusqu'aux genoux et une épée suspendue à sa hanche gauche.

Plutôt qu’un aventurier ou un voyou, il semble être un fonctionnaire du gouvernement.

Ryo le pensait tout seul.

"Ouais?"

Abel, qui s'apprêtait à partir, se retourna sans aucune inquiétude.

« Quel genre d'attitude avez-vous lorsque vous frappez l'épée qu'est votre âme ? »

« Si c'est une âme, ne serait-il pas bien de la tenir entre vos mains ?

Abel répondit paresseusement aux paroles de l'homme en rouge.

"toi!"

"Désolé, mais je suis pressé. Si tu veux te battre, à la prochaine fois!"

"Ne sois pas bête ! Mais je n'ai pas le temps non plus. Il est midi !"

"Ouais?"

"Venez place Saint-Empereur à midi ! Nous réglerons l'affaire là-bas !"

"Ah... oui, oui, à bientôt alors."

«Viens certainement!»

Crie un homme en rouge.

Abel part en faisant un léger signe de la main.

Ryo marche à côté d'Abel avec enthousiasme.

« Félicitations, Abel !

"Quoi?"

Ryo fit l'éloge, et Abel demanda en fronçant les sourcils.

« Nous avons terminé l’histoire classique du développement d’un light roman où une collision se transforme en combat ! »

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Ryo est excité pour une raison quelconque, mais Abel le renvoie avec un froncement de sourcils.

"Après avoir vaincu le Manteau Rouge plus tôt sur la Place du Saint Empereur, il s'avère être le subordonné d'un grand homme, et plus tard Abel est attaqué ! Vous pouvez voir comment cela se déroule !"

"C'est quoi cette évolution ? La plupart du temps, ça ne se passera pas comme ça."

"Pourquoi?"

"Parce que je ne vais pas sur la place."

"image……"

L'expression de Ryo se fige aux mots d'Abel.

Le voir continuer à marcher aux côtés d’Abel pendant ce temps était surréaliste.

"Non, je dois aller sur la place correctement… il attend peut-être longtemps, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Ils l'ont juste précisé d'eux-mêmes. Je n'ai pas dit que j'y allais."

"Abel... comme c'est lâche..."

"Pouvez-vous sortir avec quelqu'un comme ça?"

Ryo déplore la fin de l'histoire et Abel dit quelque chose de très raisonnable.

Nous ne pourrions certainement pas sortir ensemble.

Les deux se dirigent vers l'atelier central de Teito.

Il traverse une place assez grande.

"Oui, tu as dit, traverse la place en regardant la grande tour de l'horloge sur ta gauche."

"En effet, il y a une grande tour d'horloge."

Je me demande si le diamètre du cadran est à peu près de la taille des trois personnes de Ryo.

La vue de l’installation au sommet d’un bâtiment à environ 20 mètres du sol est assez impressionnante.

"Il y a beaucoup de monde..."

Quand Abel dit...

"Mais, mais!"

Un homme portant une boîte de la taille de son visage est arrivé en courant devant en criant...

Whoosh... Dongara Gashan.

Il frappa un peu Abel et tomba.

Étalez le contenu de la boîte.

Apparemment, il contenait des œufs de poule.

"Acha..."

Le murmure déçu de Ryo.

Naturellement, de nombreux œufs se sont cassés.

Bien sûr, Abel lui a juste jeté un coup d'œil et était sur le point de partir avec Fei Wan.

"Hé, attends!"

L'homme tombé crie.

Abel continue de marcher et Ryo continue de marcher aussi.

"Je suppose que tu attends !"

Un homme tombé a couru devant Abel et lui a bloqué le chemin.

"Quoi ? Moi ?"

"Tu m'as frappé et tu as détruit l'œuf. Je parie que c'était toi !"

"C'est probablement parce qu'il court même s'il a des œufs. En plus, il ne me frappe pas très souvent."

"Quoi!"

"Je suis pressé en ce moment."

"Ne sois pas stupide !"

Lorsqu'Abel agita la main, l'homme qui tomba devint extrêmement excité.

L'homme qui est tombé portait des vêtements que l'on voit souvent à Dawei, empilés les uns sur les autres à gauche et à droite devant son corps, sans boutons et fermés par une ceinture.

Ce qu'on appelle les vêtements dits orientaux.

Il porte un pantalon, une veste jaunâtre qui lui arrive jusqu'aux genoux et une épée suspendue à sa hanche gauche.

Plutôt qu’un aventurier ou un voyou, il semble être un fonctionnaire du gouvernement.

"Oh, je n'y peux rien. Si tu veux te battre, fais-le plus tard."

"Hé!"

"Ah, c'est vrai ! Venez place Saint-Empereur à midi. Alors je m'occuperai de vous."

"……dents?"

Quand Abel dit cela, l'homme en jaune eut l'air surpris.

"Quoi, tu n'aimes pas ça ? Je m'en fiche si tu ne l'aimes pas ?"

"Non... ah, ah, je comprends..."

L'homme en jaune accepte les paroles d'Abel en penchant la tête.

Et puis, tous les deux ont quitté les lieux.

Abel le remarqua.

Ryo, qui marchait à côté de lui, regardait Abel avec des yeux extrêmement pétillants.

« Qu'est-ce qu'il y a, Ryo ?

"Non, je suis impressionné !"

Lorsqu'Abel lui demande avec méfiance, Ryo exprime son enthousiasme avec des yeux pétillants et un sourire rafraîchissant.

"……dents?"

« Je n'arrive pas à croire que j'ai rencontré deux histoires d'affilée qui mènent à des romans légers où ils se croisent et finissent par se battre ! Je n'en ai entendu parler que dans les romans ! Abel, c'est incroyable.

"Ouais, ça n'a aucun sens."

"Je n'ai jamais été comme ça de ma vie... mais Abel est venu ici deux fois en si peu de temps ! Il ne fait aucun doute qu'il est l'élu."

"Eh, ah, haa..."

Ryo est impressionné. Abel ne comprend pas.

Depuis que Ryo s'est réincarné, il a toujours voulu rencontrer un tel développement royal, mais cela ne s'est jamais produit.

C'est pourquoi j'ai été si ému qu'Abel montre ses différences.

"Je dois m'excuser auprès d'Abel."

"Quoi, tout d'un coup ?"

"J'ai dit plus tôt que vous étiez lâche lorsque vous avez fui le défi de Red Coat, mais lorsque vous avez dit à Yellow Coat de venir sur la Place Saint-Empereur, vous vouliez dire que vous les vaincrez tous là-bas. Comme attendu d'Abel."

"Non, je n'y vais pas, d'accord ?"

"image……"

L'expression de Ryo se durcit à nouveau aux paroles d'Abel.

Bien sûr, je continue à marcher d’une manière surréaliste.

La zone allant du cou jusqu’aux pieds peut être sous le contrôle d’une autre conscience.

« Non, si nous n’allons pas correctement sur la place… ils risquent d’attendre longtemps, n’est-ce pas ?

"Cela n'a pas vraiment d'importance. Les deux sont entrés en collision de l'autre côté, et c'est moi qui ai causé le problème. Fei Wan a également été surpris."

Abel a dit cela et a caressé le cou de Feiwan, et son cheval bien-aimé a joyeusement léché le visage d'Abel.

"Abel... comme c'est lâche..."

« Peux-tu sortir avec des gens comme ça ? »

Ryo secoua légèrement la tête, désillusionné, et Abel haussa les épaules.

"Je suis sûr que c'est censé être par ici..."

« Il y a aussi beaucoup de monde ici. »

Abel et Ryo recherchent un magasin avec leurs deux chevaux préférés.

"Oh, c'est ça."

Abel le trouve et appelle.

Ryo regarde également dans cette direction.

Devant mon champ de vision, il y a une entrée avec un portail plutôt impressionnant.

C'était le moment.

Un homme a sauté du magasin voisin...

Doten!

Je suis tombé.

Cela n'a pas du tout touché Abel.

Alors qu’il était sur le point de tomber, l’homme essaya d’attraper Abel, mais Abel l’esquiva brillamment.

Je n'y ai pas touché du tout.

Alors, naturellement, Abel a continué à marcher et s'est dirigé vers sa destination, l'atelier central de Teito.

Le magasin qui vend les bracelets dont vous avez toujours rêvé est désormais juste devant vous.

Je ne peux pas m'inquiéter de choses insignifiantes.

Cela n’en a peut-être pas l’air, mais mon cœur est pressé.

c'est pourquoi…….

Même si l'homme qui est tombé crie...

"Hé, toi, attends une minute!"

"Venez place Saint-Empereur à midi!"

Après avoir dit cela, j'ai franchi le portail de l'atelier sans me retourner...

L'homme qui est tombé portait des vêtements que l'on voit souvent à Dawei, empilés les uns sur les autres à gauche et à droite devant son corps, sans boutons et fermés par une ceinture.

Ce qu'on appelle les vêtements dits orientaux.

Il porte un pantalon, une veste bleuâtre qui lui arrive jusqu'aux genoux et une épée suspendue à sa hanche gauche.

L'homme, qui n'était ni un aventurier ni un voyou, mais un officier militaire et lié au gouvernement... est resté sans voix et laissé pour compte.

Les deux hommes passèrent en toute sécurité la porte de l’atelier central de Teito.

Vous verrez immédiatement le panneau.

"Cliquez ici pour le bureau des ventes"

Bien que Ryo ait reconnu le grand panneau, il décida de dire quelque chose à Abel.

"Abel... trois fois de suite, c'est anormal."

"Quoi?"

"Dans un développement de light roman classique, l'histoire se termine par une bagarre à trois reprises... J'ai bien peur que la vie d'Abel soit terminée."

"Eh bien, tant que je peux obtenir le bracelet, ça va."

"Ah oui..."

Ryo comprit.

Cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit à Abel maintenant.

Je vais répondre, mais mon cœur n’est pas à cet endroit.

Les deux hommes ont attaché leurs chevaux bien-aimés devant le concessionnaire et sont entrés à l’intérieur.

"accueillir"

Les trois dames élégantes baissent la tête à l’unisson.

Rien qu’à partir de cela, vous pouvez dire que la clientèle de ce magasin appartient à la classe supérieure.

"Désolé, bracelet... Je veux un bracelet qui puisse voler dans le ciel."

"Oui, c'est 'Hishoukan'."

Lorsqu'Abel a demandé, l'une des sœurs aînées a répondu avec un sourire et a montré un bracelet volant accroché au mur.

Il y a des objets vert clair alignés.

Il semble qu'il n'y ait qu'une seule couleur.

"Oh, c'est ça !"

Abel répondit joyeusement.

"Nous n'avons qu'une seule couleur, mais vous pouvez choisir parmi 24 modèles différents. Veuillez cliquer ici."

Ryo et Abel décident alors du bracelet.