Chapitre 825: Chapitre 825 (FR)

A l'intérieur des ruines, l'affrontement avec un squelette à quatre bras se poursuit.

Même s’il était entouré de quatre matraques, toutes leurs attaques étaient bloquées par quatre épées.

Harimun de « Great Thunder » et Jaskin de « Running Water » réfléchissaient tous les deux à leur prochain mouvement.

"Lâcher!"

Sur ordre d'Harimun, les lutteurs entourant le squelette sautèrent en arrière.

Au même moment, deux sorts d’attaque volèrent.

Zash, Zash.

Le squelette utilisa son épée pour briser la magie qui attaquait les deux côtés en même temps.

"Est-ce que ça supporte aussi la magie ?"

"Il est temps pour mon endurance..."

Même pour les aventuriers de classe alpha, il est difficile de continuer à se battre sérieusement.

Tout le monde a quelque chose qui s'appelle l'endurance.

"Mais nous ne pouvons rien faire d'autre. Entourons-les à nouveau !"

Les lutteurs qui l'entouraient le disaient eux-mêmes.

Harimun et Yaskin regardent silencieusement à distance.

Il reste silencieux parce qu'il ne trouve pas d'autre moyen de le faire que de le renvoyer.

Cependant, trois minutes plus tard, ils ont encerclé et ont recommencé à attaquer.

C'est Yaskin qui a ressenti quelque chose d'étrange et a crié.

"Tout le monde, restez à l'écart du squelette !"

En entendant cette voix, les quatre personnes qui l’entouraient sautèrent en arrière.

Mais il était tard.

Quelque chose d'invisible les a attaqués.

Ce sont également des aventuriers de classe alpha.

Bien que des blessures mortelles aient été évitées, tous les quatre ont été grièvement blessés.

Il est vite devenu évident qu’il serait difficile de poursuivre les combats.

"Je vais y aller. Nomirato, s'il te plaît, soigne-les."

Harimun est un squelette à quatre bras.

Harimun est aussi un matraqueur.

Cependant, j’ai vite réalisé que je ne pouvais pas y faire face seul.

Mais je ne peux pas me retirer ici.

Si vous battez en retraite, vos alliés traités recevront le coup final.

« Great Thunder » est un groupe de six personnes, dont Harimun, trois lutteurs, un éclaireur, un magicien et un guérisseur.

« Ryusui » est un groupe de cinq personnes : deux matraques, Jaskin le sorcier, un éclaireur et un guérisseur.

Personne ne peut être en première ligne sauf Harimun.

Personne d'autre...

"Je vais participer."

Il y avait un matraque qui est passé de l’autre côté du squelette.

"C'était Mamadou. Merci."

Le commandant adjoint Mamadou nous a rejoint.

Ce ne sont pas seulement ceux qui se trouvaient à l’intérieur des ruines qui ont été surpris par les attaques magiques du squelette.

Également sur le pont Skizbraznir.

"Le squelette a libéré de la magie !?"

"C'est certainement rare."

"Non, c'est possible."

Ryo était également surpris, mais pas autant qu'Abel.

"c'est exact?"

"As-tu oublié ? Les squelettes n'ont pas de pierres magiques."

"un……"

"Et pourtant tu lances de la magie ? Comment ?"

"Certainement, c'est impossible..."

Abel est sérieusement surpris et Ryo est d'accord.

Oui, les squelettes sont des monstres, mais ils n’ont pas de pierres magiques dans leur corps.

Même s'il n'existe pas de pierre magique, il est étrange qu'elle soit capable de se déplacer et d'exister comme par magie... mais plus encore, elle émet de la magie...

"Lau, peut-être que les gens ne comprennent pas encore les squelettes."

"Ouais?"

"Écoutez, lorsque nous nous sommes battus sur le navire fantôme dans les pays de l'Est, M. Fan a dit cela à son partenaire M. Lau."

"Ah... maintenant que j'y pense, je pense que tu as dit ça. Je m'en souviens bien."

"Ces deux-là sont mémorables à bien des égards."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

Oui, c'était aussi un squelette à l'époque.

Ils n'avaient pas quatre bras... mais ils étaient nombreux.

Étaient-ils nombreux ?

"Ah"

Ryo éleva la voix car à l'intérieur des ruines, un autre squelette apparut du plafond.

L'un d'eux est un squelette à quatre bras.

Harimun et Mamadou sont en danger.

Harimun et Mamadou remarquèrent immédiatement qu'un deuxième squelette à quatre bras était descendu du cercle magique au plafond.

Je m'en suis rendu compte tout de suite, mais je ne pouvais pas bouger.

Mais il faut bouger.

Quand celui qui descendait se rendit chez son ami qui était soigné...

Gorgée!

L'instant suivant, un son fort résonne.

Un éclair de lumière bleue frappa le squelette.

Un éclair de lumière se tenait devant le squelette.

« Golem ! »

Oui, la personne qui se tenait sur mon chemin était Assault Explorer No. 3.

Il génère des plaques de glace et surpasse les épées squelettes.

Harimun réalisa que la plaque de glace faisait flotter un message, mais reporta bientôt son attention sur le squelette auquel il faisait face.

Ce n’est pas un adversaire que vous pouvez combattre sans être distrait par d’autres choses.

"J'ai demandé."

C'est tout ce que je pouvais dire.

M. n°3 par contre.

Ce n'est certainement pas adapté au combat.

C'est naturel puisqu'il utilisait à l'origine les spécifications du golem de gestion des rizières.

Bien entendu, un certain nombre de modifications et de mises à jour ont été apportées sur la base des connaissances acquises par Ryo sur les golems des pays occidentaux.

Cependant, son essence n’est pas adaptée au combat.

La partie qui montre qu’elle n’est pas adaptée au combat est la comparaison des forces.

Je ne pense pas que les joints en particulier puissent supporter des charges élevées... peut-être.

néanmoins…….

"Parfois, il faut se battre."

C'est avec cette détermination à l'esprit que Ryo pilote l'avion.

M. n°3 utilise un « tableau de messages » qui affiche les mots de Ryo sous forme de texte comme bouclier, le génère sur les deux bras et survit aux quatre attaques consécutives du squelette.

Tirez l'épée en biais par rapport au « Tableau de messages ».

L'idée est la même que celle du combat à l'épée de Ryo.

Bonne défense.

Mais...

"Le style à quatre épées est gênant!"

Vous ne pouvez pas vous défendre avec vos pieds.

Le n°3 se bat en se tenant debout sur deux jambes sans utiliser ses roues, mais ses mouvements ne sont pas coordonnés avec les jambes de Ryo.

Il est lié à la console de doigt de Ryo, mais lorsque vous bougez votre bras pour jouer de l'épée, un contrôle précis avec vos doigts est difficile.

"Les bras sont reliés par des gantelets, mais il n'y en a pas de spéciaux pour les jambes. J'aurais dû opter pour une combinaison qui pourrait accueillir tout le corps, même si c'était un étirement."

Les plaintes de Ryo n'ont même pas de sens pour Abel, qui écoute à côté de lui.

Pourtant, je vois que le n°3 est en difficulté.

Ils tiennent bon, mais ils ne semblent pas trouver le moyen de contre-attaquer.

Les squelettes ne se fatiguent jamais.

Mais les gens sont fatigués.

Le n°3 ne se fatigue pas.

Mais Ryo est fatigué... peut-être.

Non, ce n'est pas le problème.

"L'endurance de Ryo est peut-être inépuisable, mais ce n'est pas le cas d'un lutteur."

Abel le remarqua.

A Harimun et Mamadou qui combattent aux côtés du n°3 et des autres.

Je me bats toujours.

Mais petit à petit, vraiment petit à petit, mon corps commence à perdre de sa finesse.

Bien sûr, ce serait le cas.

Un bon coup pourrait mettre fin à votre vie... c'est le genre d'épée à laquelle vous faites face.

La composition est la suivante : le matraque attaque et le squelette reçoit, mais bien sûr le squelette contre-attaquera également.

Lorsque les deux lutteurs manquent d’endurance, le n°3 se retrouve dans un désavantage écrasant.

Si j'ai de la chance, le traitement sera terminé d'ici là ?

Cependant, dans <Heal>, le sang versé n'est pas reconstitué.

Il serait déraisonnable de s’attendre à ce qu’il performe aussi bien qu’avant sa blessure.

"Ryo, qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Eh bien, il y a un truc. C'est juste une question de timing."

Ryo répond clairement à la question d'Abel.

À l'origine, l'Assault Explorer No. 3, qui n'était pas destiné au combat, a été contraint de participer à la bataille.

Cela seul s’écarte de mes attentes initiales.

Mais quand même, Monsieur N°3...

Je ne reculerai pas.

Je ne peux pas battre en retraite.

Pour protéger les personnes que j'ai rencontrées pour la première fois aujourd'hui.

C'est la preuve de la raison future ou originelle de l'existence d'un « golem qui protège les gens ».

C'est précisément parce qu'on m'a donné le nom de « Non ». 3'' après mes grands prédécesseurs...M. Le n°1 chargé de héraut, M. n°2 qui est la preuve de confiance, et les innombrables Oniwaban...c'est ce qui me rend si fier.

"Ce n'est pas grave si c'est juste un petit peu... si je peux distraire le squelette ne serait-ce qu'un petit peu..."

Si je peux créer ce timing.

Mais nous n'avons pas le temps.

Si vous êtes le seul à vous battre, continuez simplement à vous défendre et attendez que « le bon moment » vienne.

Cependant, ce n’est pas le cas actuellement.

Si les choses continuent ainsi, les deux cognards finiront par faire faillite.

Comme prévu.

"Ah"

Une petite voix s'échappe de la bouche de Mamadou.

L’épée lui fit une profonde entaille au côté gauche.

« Maman, fais ! »

» crie Harimun.

Une série d'attaques commence...

Gorgée!

Une plaque de glace a volé sur le côté, arrêtant l'attaque continue.

C'est le tableau du n°3.

Le malheur et la fortune sont comme une corde qu’on peut tendre.

Le squelette qui combattait le n°3 regarda la planche qui avait été emportée par le vent.

C'est le « timing » que vous attendiez.

"Jet abrasif 'Lance activé' !"

Lancez le plateau et une lance de glace est générée dans votre main gauche libre.

Un jet abrasif fut tiré depuis l’extérieur.

Un jet abrasif qui coupe instantanément même les pierres, y compris les particules de glace dure.

Incapable de viser, il tire à travers le crâne du squelette.

Immédiatement, le n°3 s'est tordu le corps et a utilisé son jet abrasif pour tirer à travers les crânes des squelettes faisant face aux deux matraques.

Deux squelettes à quatre bras s'effondrent presque en même temps.

Le groupe a pu se mettre momentanément hors de danger.

Sur le pont du Skizbraznir.

"La lance du golem... ce n'était pas seulement une arme de poussée."

"Oui. M. Neil m'a montré dans les pays occidentaux que même les golems pouvaient avoir des projectiles."

Abel était impressionné et les joues de Ryo étaient un peu joyeuses, probablement parce que ça s'était bien passé.

Dans la bataille entre le golem « Civil » de la République de Mafalda et le golem « Chevaliers sacrés » du Royaume de Fandeby, l'alchimiste Neil Andersen a demandé au civil d'effectuer une attaque à longue portée.

Il ne s’agit pas de modifier le mécanisme du golem lui-même, mais de l’équiper d’une arme capable d’attaquer à distance.

Il dit cela à Ryo qui fut surpris.

Puisque les deux sont basés sur le pouvoir magique, cela ne devrait pas être difficile.

Oui, la solution à un problème est souvent simple.

Si vous ne vous en rendez pas compte, ou si vous ne pouvez pas embaucher quelqu'un pour une raison quelconque... vous devrez recourir à des méthodes compliquées.

"C'était bien..."

"Votre durée de vie sera raccourcie."

Après avoir dit cela, les personnes qui se sont accroupies étaient le capitaine Mon et l'adjoint Mehdi Arazi.

Pourtant, la voix était pleine de soulagement.

Cependant, Ryo et Abel l'ont remarqué.

Halimun et Mamadou, qui sont aux côtés du n°3, sont toujours tendus.

Tous deux décidèrent d’examiner les profondeurs des ruines.

"Avez-vous besoin d'autre chose?"

"Probablement. Puisque tu es un golem, tu ne peux pas ressentir le sixième sens des gens."

Ryo hoche la tête à la question d'Abel.

Tous deux reculèrent lentement, regardant les profondeurs.

Naturellement, le n°3 a pris position de protéger tout le monde.

Tout le monde dans les ruines, pas seulement Harimun et Mamadou, a commencé à avoir des sueurs froides.

Littéralement, sauf le n°3, qui a une gueule cool.

"Les poupées de glace sont intéressantes."

Tout le monde trembla à la voix qui venait du plus profond des ruines.

Ce n'est pas logique.

Katoon, Katoon….

Je sens quelque chose approcher.

Je comprends... mais tout le monde, y compris les deux qui bougeaient lentement, sont devenus incapables de bouger.

"Cependant, vous êtes un groupe de personnes tellement irrespectueux pour être entré chez moi sans autorisation."

C'était un vieil homme vêtu d'une tenue formelle blanche.

Je suppose qu'on pourrait l'appeler un général qui a pris sa retraite du front.

L'épée accrochée à sa hanche gauche lui va très bien.

"Alors personne ne s'excuse ? Tu veux que tout le monde soit tué ?"

Le vieil homme en tenue de soirée pencha la tête et demanda.

Mais personne ne réagit.

Je ne peux pas réagir.

Je ne pouvais même pas bouger un doigt, encore moins ma bouche.

Le vieil homme en tenue de soirée a été entièrement pris en charge.

Il n'y a qu'une seule personne qui s'en fiche...

<<Veuillez patienter>>

M. n° 3 a fait apparaître des lettres sur la planche à glace.

Bien sûr, ce que le vieil homme en tenue de soirée a dit n'est pas parvenu à Ryo qui pilotait l'avion.

Cependant, il ressort des informations visuelles que tout le monde, à l'exception du n° 3, est incapable de bouger et, bien sûr, ne peut pas émettre de son.

C'est pourquoi j'ai fait flotter les lettres.

"Wow, une conversation avec des lettres flottant sur une plaque de glace ? N'est-ce pas intéressant ?"

<<Je suis désolé. Je n'entends pas ce que tu dis >>

"Ce ne sera pas une conversation."

Lorsque le vieil homme en tenue de soirée a dit cela, il s’est immédiatement placé devant le n°3.

Juste comme ça, j'ai attrapé la tête du n°3.

<<Ah>>

"Fermez-la"

Lorsque le vieil homme en tenue de soirée a dit cela, il a cligné des yeux plusieurs fois et puis...

" Et ça ? Seigneur, qui contrôle les marionnettes, entends-tu ma voix ? 》

« Est-ce de la télépathie ?

« D'accord, je suppose que vous pouvez l'entendre. » Vous pouvez simplement parler tel quel. je peux lire

"Ah, oui."

De cette façon, le vieil homme en tenue de soirée et Ryo purent avoir une conversation.

« Je veux d'abord vous demander. La personne qui contrôlait cette poupée a-t-elle réussi ? 》

"Poupée... oui, c'est un golem de glace que j'ai fabriqué."

« Est-ce que les gens appellent ça un golem maintenant ? »

"Maintenant?"

《D'accord, ne t'inquiète pas》

Le vieil homme en tenue de soirée sera coupé et jeté en un mot.

« Vous envahissez ma maison sans autorisation. En êtes-vous conscient ? 》

"Je suis désolé. Je ne t'ai pas reconnu, mais... si tu me le demandes, je suppose que tu as raison."

« Êtes-vous responsable de ces gens ? 》

"Non, ce n'est pas le cas."

« Dans ce cas, ça ne me dérange pas de tuer ces gars. »

"S'il vous plaît, attendez!"

Ryo fait un grand bruit.

Tout le monde sauf Ryo ne pouvait pas entendre les paroles du vieil homme.

Que ce soit sur le pont de Skizblaznir ou dans les ruines.

Depuis que le vieil homme en tenue de soirée a attrapé la tête du n°3 à l'intérieur des ruines, il n'y a eu aucun mouvement ni aucun bruit.

Tout ce que je peux entendre, ce sont les mots que dit Ryo.

"Certes, je suis désolé d'être entré chez vous avec mes chaussures. J'ai parfaitement le droit d'être en colère."

En entendant les paroles de Ryo, Abel, l'adjoint Mehdi Arazi et le capitaine Mon ont également compris pourquoi ils s'excusaient.

Et pourquoi l’autre personne est-elle en colère ?

"Cependant, c'est le résultat d'une différence de compréhension mutuelle. Je comprends que vous soyez très mal à l'aise à l'idée d'être intrus sans autorisation, mais pourriez-vous s'il vous plaît me donner une explication ?"

Pour une raison quelconque, Ryo finit par devoir s'expliquer.

Mais je n'y peux rien.

Même s'il ne le voulait pas, il a fini par jouer le rôle de négociateur.

« D'accord, laissez-moi vous donner une chance de vous expliquer. Eh bien, je pense qu'il serait poli de venir m'expliquer directement, mais qu'en pensez-vous ? 》

"C'est exactement comme tu l'as dit. Laisse simplement le cheval voler d'ici..."

"Vingt minutes"

J'ai entendu la voix du député Mehdi Arazi.

"C'est dans environ vingt minutes."

«En attendant, j'attendrai de tuer ces gens.»

"merci"

《Je t'attendrai dehors, alors viens s'il te plaît.》

"Compris"

Ainsi finit la conversation.

L'instant d'après, le n°3 aperçut l'entrée des ruines.

Tout le monde bougea en un instant.

La cinquantaine de personnes qui se trouvaient initialement à l'entrée ont été surprises.

« Grand Tonnerre » et « Eau Courante » sont arrivés en même temps que M. N°3, et Mamadou a également regardé autour de lui, ne semblant pas comprendre ce qui s'était passé.

"Abel, allons aux ruines."

"Allons-y aussi. Magistrat-dono, je vais emprunter un cheval."

Ryo et Abel n'ont pas tardé à le dire et ont sauté du pont du Ski's Blaznir dans le port.

Ryo est indemne grâce à la magie de l'attribut eau, et Abel est indemne grâce à « Flying Ring ».

"Votre Majesté!"

"Scotty, vous me suivez !"

Sur ce, Ryo et Abel se dirigèrent vers les ruines.