Chapitre 867: Chapitre 867 (FR)

Quelques jours après, les membres de l'Ordre des Assassins quittèrent secrètement la Ville Sainte, en direction du pays de Bodren.

Le Café Romer, situé en face du Palais des Papes dans la ville sainte de Romer, est toujours occupé.

"Ryo-san n'est pas là non plus aujourd'hui, j'en ai bien peur."

Même s'il marmonnait cela, la personne qui ne pouvait s'empêcher de sourire en regardant le menu était le baron Hagen Benda, un noble de l'empire Debhi.

Un aristocrate impérial connu comme un utilisateur du <transfert> et du <stockage infini> dans les pays centraux, et qui a la position unique d'être attaché à l'armée impériale.

Dernièrement, il fait plus souvent des allers-retours entre la capitale impériale et la ville sainte.

Bien sûr, il s'agissait de transmettre des documents et des instructions du gouvernement impérial au duc Rubin et au comte Ruska qui séjournaient dans la Ville sainte.

C'est ainsi que chaque fois que je venais dans la Ville Sainte pour le travail, c'était devenu une habitude pour moi de manger du gâteau et du café au Café Romer.

Hagen a un ami que l'on peut appeler un « ami du gâteau ».

Cette personne est le duc Londo, un noble et duc en chef du royaume voisin de Knightley, connu pour être un sorcier redoutable.

Hagen, bien sûr, le sait.

Cela dit, c'est vrai que c'est un ami qui aime les gâteaux et respecte le Café Romer... Il n'a rien fait de particulier contre l'Empire, et il n'a pas divulgué d'informations confidentielles, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

"Puisqu'il s'agit de Sa Majesté Rupert, il connaît probablement déjà cette information. Et si vous n'en dites rien, c'est ce que cela signifie."

C'est ce que conclut Hagen lui-même.

Rupert VI est un homme extraordinaire.

En même temps, quelqu'un dans la position de Hagen est quelqu'un dont vous n'avez pas du tout à vous soucier.

En d’autres termes, il y a peu de place à l’erreur dans le jugement concernant l’empire.

Les gens que je sers n’ont jamais été aussi heureux.

Bien entendu, ce transfert vers la Ville sainte était également basé sur les instructions de Rupert.

On m'a apporté une lettre à ma fille bien-aimée Fiona, duc de Levene... eh bien, c'est le problème.

"L'amour de Sa Majesté pour Lady Fiona ne changera pas avec le temps."

» chuchote Hagen.

Ce n’est pas quelque chose à ridiculiser ou à rabaisser.

Des mots qui peuvent être compris.

Hagen a aussi des enfants.

Un fils et une fille.

C'est pourquoi je comprends ce que ressent Rupert.

Hagen s'est toujours senti chaud au cœur lorsqu'il a accepté cette tâche de remettre des lettres de Rupert.

Cette nuit-là, à l'Imperial Inn.

Le baron Hagen Benda s'est levé d'un bond, non pas parce qu'il a entendu un bruit.

Soudain, je me suis réveillé.

Je me suis réveillé, j'ai littéralement bondi, j'ai regardé juste devant moi et j'ai compris.

C'est à cause de cette « existence » que j'ai sauté le pas.

"Kukkook, je l'ai trouvé."

Les mots qui ont coulé de la bouche de cette « existence ».

Dès que vous l’entendez, vous savez que c’est dangereux.

"Roulez… pouah."

Sa main gauche lui serre la gorge et il est incapable de lancer le sort de téléportation.

"D'accord, maintenant."

Au moment où il a dit cela, le clair de lune est entré, et même Hagen a pu distinguer le visage de cette « existence ».

C'est un visage inconnu.

Les deux yeux étaient extrêmement rouges… Je ne pouvais pas les quitter des yeux.

"Van… tarte… a?"

Je peux à peine émettre un son parce que ma gorge est écrasée.

"Ah, c'est exact. Eh bien, laissez-moi vérifier si vos 'fonctions' sont normales."

» dit le vampire, mais avant qu'il ne puisse le faire, il attrapa le visage de Hagen avec sa main droite.

Immédiatement, Hagen s'est évanoui.

"Hmm... Hmm. Oh, on dirait qu'il n'y a pas de problème. C'est parfaitement utilisable. Comme c'est humain, il aurait dû traverser plusieurs générations, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si parfaitement "hérédité". Dans le bon sens, c'est inattendu. "

» marmonna le vampire avec un sourire féroce.

"C'est effrayant de penser que le "transfert" et le "stockage" sont si parfaits."

L'instant d'après, le vampire dit cela.

Dogan.

Un homme armé a fait irruption dans la porte.

« Hagen-dono ! »

"J'espère que tu vas bien!"

Les soldats impériaux qui se précipitèrent le dirent à l'unisson.

Ce sont, pour ainsi dire, des membres Hagen de la Mission Impériale.

Ce sont ces hommes qui protègent secrètement le baron Hagen Benda, un baron attaché à l'armée impériale.

Les déplacements et l'état de santé du baron Hagen Benda sont constamment surveillés par des outils d'alchimie spéciaux fabriqués par l'Imperial Alchemy Association.

Il est à la fois un observateur et un protecteur.

L'outil d'alchimie qui indique la situation du baron Hagen Benda est devenu rouge pour la première fois.

Il est vivant, mais dans un état inhabituel.

Il est presque impensable qu’une telle situation se produise dans le dortoir.

La possibilité la plus probable est une attaque.

Alors le soldat impérial qui surveillait Hagen fit irruption dans la pièce.

Ce que j'ai vu là-bas, c'était un homme de grande taille tenant la tête de Hagen dans sa main droite, comme une griffe de fer, et le suspendant.

"Que fais-tu!"

« Lâchez Hagen-dono ! »

Les soldats impériaux le disent... mais bien sûr, le vampire ne lâchera pas prise.

"Je me sens bien en ce moment. C'est pourquoi tu vas me manquer. Tu peux partir maintenant."

Dit le vampire en riant.

"Ne sois pas stupide !"

L'un des soldats impériaux poignarde le vampire avec une lance à la main.

Caquetage.

La lance rebondit avec un son aigu.

Ce n’était pas comme s’il avait été dévié par une épée ou heurté quelque chose de visible.

« Barrière physique ?

"Comme c'est dur..."

"Bien sûr, il est impossible qu'une lance humaine puisse le percer."

Vampire qui rit.

"Eh bien, j'ai eu ce que je voulais. Maintenant, je dois vraiment bouger... Je suppose que je devrais sortir."

Sur ce, le vampire sauta par la fenêtre, tenant toujours Hagen, et atterrit sur la route qui passait devant l'Imperial Inn.

Il est également visible depuis de nombreuses parties du dortoir.

Indépendamment de ceux qui dormaient complètement, ceux qui ne l’étaient pas pouvaient sentir que quelque chose s’était passé à l’intérieur du dortoir.

De là, quelqu’un a cassé une vitre et a atterri sur la route devant le bâtiment.

Diverses réactions se produisent.

Cependant, il y avait des gens qui réagissaient plus rapidement que ceux des quartiers impériaux.

Ce sont des personnes qui ont été renforcées pour lutter contre les vampires en utilisant des outils d'alchimie spéciaux et des sens entraînés.

Le charismatique qui était en première ligne et a continué à se battre, est désormais dirigé par le Pape qui rassemble toute l'Église...

Graham et Stefania et les Inquisiteurs.

Le vampire regarde Graham et rit.

"N'est-ce pas un chasseur de vampires ?"

"Duc Zoltan de Roznyak..."

"Ça fait longtemps, mais... as-tu encore mes 'souvenirs' ?"

» demanda Zoltán avec un sourire.

Mais Graham ne répond pas, regardant Zoltán du regard.

Zoltán comprit cette réaction et secoua légèrement la tête.

"Eh bien, on n'y peut rien."

Le murmure était trop faible pour que quiconque puisse l'entendre.

plutôt…….

"J'ai entendu à travers le vent que le chasseur de vampires Graham était devenu le pape de l'Église occidentale. Je suis venu vous présenter mes félicitations et mes bénédictions."

"Ne mens pas"

"Wahahahahaha, le mensonge sera-t-il bientôt découvert ? C'est vrai que je me sens heureux."

Zoltán rit.

"Un duc attaquant seul la ville sainte ? Même le duc vampire, dont on dit qu'il a un pouvoir sans précédent, ne peut pas utiliser sa force dans cette ville sainte."

"La 'Bénédiction du Nouveau' ? Elle est toujours efficace même après des milliers d'années. Je suis bon en alchimie, mais la personne qui a mis cela ensemble est aussi un grand magicien."

« Les vampires sont-ils bons en alchimie ?

Le cardinal Stefania, qui se tenait juste derrière Graham, marmonna ceci.

Je suppose que j'ai entendu ce murmure.

"Ah, n'est-il pas généralement dit que les vampires ne sont pas bons en alchimie ? Leur pouvoir magique est trop fort et ils ne sont pas adaptés à un travail aussi délicat. Mais je suis différent."

dit Zoltán avec un sourire.

"Alors, la bénédiction pour protéger la ville sainte n'a aucun effet ?"

« Écoutez, Dinu Lesko nous a déjà attaqués, n'est-ce pas ?

"Dinu Lesko, marquis de Sionka..."

Graham se souvient en répondant.

Ils ont attaqué les cardinaux et les archevêques qui s'étaient réunis pour l'élection papale visant à élire un nouveau pape.

Ils ont également attaqué Graham lorsqu’il est devenu le nouveau pape.

Tous deux étaient dirigés par Dinu Lesko, marquis de Sionca.

C’est d’abord ce qui le rend si étrange.

La ville sainte de Marlomar est protégée des vampires et autres par un mécanisme alchimique appelé « Bénédiction de Nu ».

Bien entendu, les détails de ces mécanismes ne sont connus que des cardinaux et de certains archevêques, mais... on dit que les vampires ne peuvent pas exercer leur pouvoir.

Cependant, non seulement le marquis Dinu Lesko, mais aussi les vampires qu'il dirigeait, tuèrent de nombreux prêtres.

Comment cela a-t-il été possible ?

"Dinu Lesko me l'a demandé. Je lui ai beaucoup aidé."

"Ils ont probablement essayé en utilisant lui."

"Ouais?"

"Ce que vous utilisez, c'est 'l'alchimie du corps'... est-ce faux ?"

"Wow... ça m'a surpris."

Graham le fait remarquer d'un rapide coup d'œil, et Zoltán, de son côté, écarquille les yeux de surprise.

"J'ai entendu dire qu'il n'était plus transmis au monde humain et qu'il était devenu obsolète il y a des centaines d'années. Hmm... as-tu toujours cette 'mémoire' ?"

Le murmure de Zoltán pouvait à peine être entendu par Graham et les autres, mais personne ne répondit.

Stefania et l'Inquisiteur n'en comprennent pas le sens, et Graham n'a aucune intention de répondre en premier lieu.

"Eh bien, bien."

Zoltán est arrivé à sa propre conclusion.

"Le duc a donné un coup de main au marquis... ont-ils changé à bien des égards par rapport aux vampires du passé ?"

"Ouais ? Rien dans ce monde ne changera jamais, n'est-ce pas ? Non, mais... tu viens de dire que tu étais un duc ? Eh bien, parmi les humains, je suis toujours un duc."

"...Que veux-tu dire?"

"Non, quoi, je suis le Grand-Duc... Autrement dit, je suis devenu le Grand-Duc."

"..."

Graham ne dit rien aux paroles de Zoltán.

Cependant, les paroles de Zoltán ont été entendues par d'autres personnes que Graham.

"Archiduc vampire ? Je n'en ai jamais entendu parler..."

"Au-dessus du duc ? Est-ce possible ?"

« Il n’y a rien de tel dans les archives du Saint-Siège… »

Les inquisiteurs autour de Graham l'ont dit à l'unisson.

Au bout d'un moment, Graham fut le seul à parler clairement.

"Le Grand-Duc Vampire n'est pas toi, Zoltan."

Graham tisse lentement chaque mot.

Graham connaît l'existence du Grand-Duc Vampire.

La raison pour laquelle il le sait est un secret, mais il sait que cela existe.

Mais ce n'était pas le vampire devant lui.

"Eh bien, je l'ai mangé."

Zoltán sourit farouchement.

"Je l'ai mangé..."

Graham est abasourdi et sans voix.

Graham montre rarement des signes de colère, mais maintenant c'est différent.

"Comme prévu, j'ai dû dormir sur ce continent pendant des centaines d'années pour le digérer."

dit Zoltán avec un sourire.

D’après son expression, il ne semble pas qu’il mente.

"Il y a le Roi Dragon, il y a My Sleep, il y a Superno, et il y a plus encore... Non, ça s'appelle seulement le Continent Noir. Si vous mélangez toutes les couleurs, vous obtenez du noir, de l'obscurité. Il y a un dicton qui dit que le nom représente le corps, et c'est exactement ce qu'il dit."

Zoltán éclate de rire.

Je n'ai probablement pas entendu ce genre de rire, mais deux hommes et femmes sont sortis du dortoir impérial.

Comte Oscar Rusca et Fiona, duc de Levene.

Ils ont dû recevoir un simple rapport en voyageant aussi loin.

Zoltán regarda Hagen, qui se tenait toujours la tête.

"Rends-moi l'homme."

» déclare Oscar, rempli de colère.

"Je refuse. Si tu le veux, prends-le de force."

Zoltán répond avec un sourire.

L'instant d'après, j'ai répondu.

« <Feu perçant> »

Zaku.

Une fine aiguille de flamme blanche pointa sur le front de Zoltán et s'arrêta dans les airs.

Il a percé la première barrière, mais vous pouvez voir qu’il a été arrêté par la deuxième barrière.

"Espèce d'idiot !"

"Wow, c'est incroyable pour un humain ! Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un qui pourrait lancer de la magie et pénétrer ma barrière !"

Oscar est surpris et Zoltán a une expression et une attitude presque jubilatoires.

À ce moment-là, un pas à grande vitesse et un éclair d’épée ultra-rapide frappèrent Zoltán.

Zaku.

Il franchit également la première barrière et s’arrête à la deuxième barrière.

La barrière elle-même s’avère étonnamment dure et épaisse.

C'était quelque chose que Graham avait fauché avec sa canne habituelle.

"Putain"

"Oh, comme on s'y attend d'un chasseur de vampires ! L'épée qui a tué des centaines de vampires et les compétences de l'épée sont incroyables."

Zoltán le loue, mais...

"Mais je ne peux pas l'atteindre."

Il a dit cela et a souri.

La magie et les épées ne peuvent pas l'atteindre.

"Votre Sainteté, ce qu'il détient, c'est le baron Hagen Benda de l'Empire."

Le cardinal Stefania murmura cela à Graham par derrière.

Graham connaît aussi ce nom.

Il est le seul utilisateur dans les pays centraux de la magie sans précédent du <transfert> et du <stockage infini>.

Un tel utilisateur n’existe pas, non seulement dans les pays centraux, mais aussi dans les pays occidentaux et sur le continent noir.

Un magicien étonnamment spécial.

Zoltán a été attaqué par les deux alors qu'il tenait toujours le baron Hagen Benda dans ses mains.

Il n'était pas nécessaire de bouger car il le bloquait avec une épaisse barrière... mais je voyais quand même qu'il n'avait pas l'intention de lâcher Hagen.

En d’autres termes, il est fort probable qu’ils aient attaqué pour obtenir le baron Hagen Benda.

"Quoi ? Es-tu préoccupé par cet homme que j'ai ?"

"Ah, ne t'inquiète pas. Je ne peux pas me battre à fond avec un homme comme ça. Pourquoi ne le rends-tu pas ?"

"Hahahaha, chasseur de vampires intéressant. Bien sûr, je sais que ce type peut utiliser la téléportation et le stockage spécial."

Zoltán répond à la provocation de Graham en riant.

Et laisse échapper un mot décisif.

"Je suis venu ici pour récupérer ce truc. Je ne peux pas le rendre."

Graham resta sans voix en réponse à ces mots.

Mais les paroles de Zoltán firent froncer les sourcils à Oscar.

Fiona est également derrière Oscar.

Fiona fronçait également les sourcils.

Le baron Hagen Benda est un talent impérial précieux et irremplaçable.

Cependant, les paroles suivantes de Zoltán ont choqué les personnes présentes.

"Cette famille a été créée à l'origine par des vampires."

"Quoi..."

"Même le vrai chasseur de vampires ne le sait pas."

Zoltán rit en voyant Graham sans voix.

Naturellement, Oskar et Fiona de l’empire auquel appartient Hagen parurent également surpris.

Des choses que même les proches de la famille impériale ignorent...

Si une telle agitation se produisait, il serait naturel que les gens se rassemblent depuis le dortoir adjacent.

Du dortoir du royaume.

"c'est……"

Le roi Abel du royaume de Knightley est apparu avec son épée bien-aimée.

"Votre Majesté, s'il vous plaît, descendez."

Zach et Scotty des Royal Knights ont mis leurs corps en jeu pour les arrêter.

Il a dû remarquer la situation.

Zoltán le regarda.

Puis, après avoir plissé les yeux un instant, j’ouvris grand les yeux.

Il parut surpris.

"Mec là-bas, cette épée que tu as est 'Ex', n'est-ce pas ? Pourquoi l'as-tu ?"

"Vraiment, cette épée et nos ancêtres sont célèbres."

Abel grogna en réponse à la question de Zoltán.

Combien de fois avez-vous entendu le nom « Ex » ?

Une épée que ceux qui ont une durée de vie plus longue connaissent mieux que son propriétaire.

"Je vois, tu es un descendant de Richard. C'est logique."

"Je n'ai aucune idée de ce qui a du sens."

Abel se moque du consentement de Zoltán.

Il semble que Ryo ait transformé Abel en un grand Tsukkomi.

Parce qu'il taquine un puissant vampire.

"Abel, ce type est dangereux. Ne t'approche jamais de lui."

Hugh McGrath dégaine son épée et se place à côté de lui pour l'arrêter.

C'est peut-être à cause de la situation d'urgence que les appels à Abel sont revenus à leur ancienne époque d'aventurier.

"Cette fois, c'est l'épée sacrée Galahat. Une épée qui arrête la régénération... Normalement, ce serait une épée qui serait l'ennemi naturel de nous, les vampires, mais..."

« Quoi, tu es en train de dire que même Galahat n'a aucun effet sur toi parce que tu es un vampire spécial ?

"Je ne sais pas."

Zoltán hausse les épaules face à la provocation de Hugh.

"De toute façon, ma <barrière> ne peut pas être franchie."

C'est ce que je veux dire par renifler.

Alors Zoltán regarda autour de lui.

Puis, après avoir hoché la tête plusieurs fois, il ouvrit la bouche.

"De nos jours, il existe une abondance de ressources humaines. Il y a beaucoup de personnes fortes dans un si petit espace."

Zoltán est de bonne humeur.

Et puis, la dernière personne disparue s’est précipitée.

« M. La Haye ! »

Ryo revint par les portes de la ville sainte de nuit avec les trois personnes de la salle 10.