Chapitre 546: Chapitre 546 (FR)

Le corps de Ryo était en lambeaux.

Il y avait des lacérations et des contusions partout, y compris sur son visage.

Même si cela ne pouvait pas être vu de l'extérieur sous la robe, il y avait en fait beaucoup d'hémorragies internes.

Bien qu’il n’y ait eu aucune blessure mortelle, sa capacité à continuer le combat diminuait lentement.

Toutes étaient des blessures causées par les attaques magiques de Pastora.

La robe de Ryo est la robe du roi des fées.

Il repousse donc les attaques magiques.

Après que Pastora ait vu que la magie d’attaque d’attribut feu qu’il avait libérée était repoussée par sa robe, il est immédiatement passé à une attaque d’attribut terre.

Attaque de saturation avec du gravier de pierre.

Ryo pouvait réduire des dizaines, voire des centaines de magie d'attaque avec Murasame, mais il était impossible de couper ou d'esquiver toutes les pierres qui tombaient continuellement sur lui.

Ryo s'était entraîné à utiliser les murs de la capitale pour refléter sa <Icicle Lance> et trancher ceux qui venaient vers lui avec Murasame... mais il n'était toujours pas capable de les bloquer complètement.

Non, c’est peut-être parce qu’il a eu l’expérience d’un entraînement aussi insensé qu’il a pu rester debout sans subir de dégâts décisifs.

Surtout, j'essaie toujours d'éviter de m'abîmer les yeux...

Il est vrai que les robes du Roi des Fées repoussent la magie.

Cependant, même s’il est repoussé par la robe, les dégâts physiques ne disparaîtront pas.

En d’autres termes, même s’il ne pénètre pas dans la robe, ça fait mal s’il frappe.

Cela ne ferait-il pas de mal si une pierre était jetée sur vos vêtements ?

C'est ça.

Plusieurs salves de pierres et de graviers ont été tirées, mais des dizaines de milliers de pierres ont été tirées... et telle était la situation.

Le résultat est une hémorragie interne partout.

« Hehehe, Ryo, tu ne penses pas qu'il est temps d'abandonner et de coopérer à l'expérience ?

"Il n'y a aucune chance que cela arrive."

"Il sera plus utile pour la recherche si vous ressentez de la douleur pendant une expérience que si vous ressentez de la douleur ici."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Ryo rejette clairement les propos de Pastora.

Murasame est prêt, mais son corps est en lambeaux.

Au contraire, la robe impeccable de Murasame et sa robe se démarquaient.

Bien sûr, Ryo n'a pas abandonné.

Objectivement parlant, la situation est désespérée.

La magie ne peut pas être utilisée et Pastora garde toujours ses distances et ne peut pas s'engager dans un combat au corps à corps.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que la magie ne peut pas être utilisée.

Cependant, même si vous utilisez la magie, votre contrôle magique vous sera immédiatement supprimé.

En théorie, il est concevable qu'au moment où Pastora lance une attaque magique, par exemple, un <Mur de Glace> soit généré pour repousser l'attaque.

Cependant, l’attaque ne se termine pas en un instant.

Même si je pouvais toucher les premières centaines ou milliers de pierres, à partir du moment où mon contrôle magique me serait retiré jusqu'à ce que je remette en place le <Mur de Glace>, je serais touché par de nombreuses pierres...

Dès que <Icicle Lance> est créé, le contrôle magique est supprimé... il ne peut même pas être piloté.

Et encore...

« <Pluie de pierres> »

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

<Mur de glace> disparaît après avoir reçu le gravier de pierre pendant une seconde.

"＜Mur de Glace 20 Couches＞"

J'ai essayé de le resserrer à nouveau, mais entre-temps, les dégâts s'étaient accumulés.

Mais cette fois, les choses sont différentes.

"<20 couches de mur de glace laminé>"

Le mur de glace ne cesse de s’épaissir.

Un mur de glace s'approche de Pastora.

« Tiède ! <Copie usurpatoire> »

Au moment où Pastora a crié, le mur de glace qui avait augmenté en raison de la superposition a disparu en un instant.

"Stupide..."

Comme prévu, Ryo est abasourdi.

Si le contrôle doit être supprimé un par un, il vaut mieux gagner plus que de leur retirer... C'est ce que je pensais, et j'ai commencé à les superposer...

"Hehehe, c'était une bonne idée, mais ça ne sert à rien. Ce serait gênant de les enlever un par un, alors je les ai tous pris. C'est le même mur de glace, donc je peux le faire."

Pastora rit joyeusement.

Des contre-mesures étaient également en place pour des techniques telles que la « superposition » de Ryo.

"Maintenant, il est temps de faire mon expérience..."

"Pas encore ! <Propulseur à jet d'eau>"

Ryo a crié et s'est envolé vers Pastora en même temps.

"＜Mur de pierre＞"

Pastora crée un mur de pierre pour bloquer la ruée de Ryo.

Cependant, il est bientôt coupé en morceaux par Murasame.

"＜Mur de pierre＞"

Une fois de plus, Pastora crée un mur de pierre pour bloquer la ruée de Ryo.

Une fois de plus, Murasame le coupe en morceaux.

"＜Mur de pierre＞"

À trois reprises, Pastora a tenté de créer un mur de pierre...

"<Mine à vapeur dynamique>"

Ryo mélange des mines de vapeur dans l'espace où sont générés les murs de pierre.

En conséquence, la génération des murs de pierre a échoué.

"Quoi..."

Pastora surprenante.

Avec le <Water Jet Thruster>, Ryo est complètement à portée de Murasame.

Caquetage.

Le coup mortel de Ryo fut soudainement dévié par l'épée qui apparut dans la main de Pastora.

"Putain..."

"Je n'aurais jamais pensé que je tiendrais une épée... quelle humiliation."

Ryo fronce les sourcils et Pastora déforme son visage.

Ils ont tous les deux l’air très désolés.

"L'épée est forte aussi..."

"Épées et autres outils barbares... Je n'arrive pas à croire que tu les tiens... Je ne te pardonnerai pas, Ryo. Pour l'expérience, je choisirai celui qui cause le plus de douleur !"

"Au final, je ne pense pas que quelque chose va changer..."

Ryo soupira.

Le seul coup de Kenkon ne l'atteignit pas.

Cependant, Ryo ne désespère pas.

Car pour la première fois, il a dépassé les attentes de son adversaire.

Ce n'est que lorsque vous dépassez les attentes que vous pouvez retirer la marge de manœuvre de votre adversaire.

Si vous ne leur enlevez pas leur marge de manœuvre, votre stratégie ne fonctionnera pas.

Afin de gagner contre un adversaire meilleur que vous, vous devez élaborer une stratégie.

Pour que cela se produise, il ne sert à rien que l’autre personne soit calme.

Dans cette bataille, Ryo a réussi à voler le sang-froid de Pastora pour la première fois.

Si cela se produit, vous pouvez utiliser plusieurs méthodes.

« <Lance Glaçon 16> »

(<Lance Glace 256>)

De face, seize lances de glace sont apparues.

"<Usurpation>"

Naturellement, son contrôle magique lui fut retiré et il fut effacé.

Deux cent cinquante-six lances de glace tombèrent silencieusement d’en haut.

"<Usurpation>"

Cela aussi fut privé de contrôle magique et effacé.

Cependant, la conscience de Pastora s'est déplacée vers l'avant et vers le haut.

Naturellement, Pastora s’est immédiatement préparée à ce que la prochaine attaque vienne de son entourage.

Mais non.

(＜Pousses de bambou glacé 2＞)

Des glaçons sont venus du sol et ont pénétré le dessus des pieds de Pastora !

"Ougya"

Comme prévu, Pastora crie à cause de la douleur inattendue.

Bien entendu, les dégâts ne sont pas si importants.

Ça pourrait faire mal... mais c'est tout.

Cela ne me dérange pas.

Ce n'est pas le but.

Le but est de les arrêter littéralement. Être immobilisé.

« Sortez, Neil Andersen !

À la voix de Ryo, le fourreau du couteau brillait faiblement.

C'est la lumière de l'alchimie.

Ce qui est apparu était le sous-marin, le deuxième navire de la classe Rondo, Neil Andersen.

"Qu'est-ce que c'est..."

La voix surprise de Pastora était très faible.

J'ai été vraiment surpris de voir à quel point c'était petit.

"Cela mettra fin à cette bataille ! 32 torpilles Mark 256, canon avant libéré. ​​Feu !"

En réponse à la voix de Ryo, le port avant du Neil Andersen s'ouvre et une torpille est tirée.

Bien sûr, nous ne sommes pas sous l'eau ici, mais la cible de l'attaque, Pastora, est juste devant nous.

Puisqu'il s'agit d'une torpille qui utilise des <propulseurs à jet d'eau> pour la propulser, il n'y a aucun problème même si elle n'est pas sous l'eau.

"Merde, <mur de pierre>"

Pastora, dont les jambes sont cousues et incapable de bouger, crée un mur de pierre pour bloquer les torpilles.

Au même moment, un son faible mais aigu résonne.

Un son créé par l'alchimie qui se fait entendre lorsque l'on tente de supprimer le contrôle magique.

Pastora essaie de retirer le contrôle magique du « Neil Andersen » qui apparaît devant lui.

Et c’est un échec.

Sa bonne réponse, bien sûr, est de reprendre le contrôle des glaçons cousus à ses pieds et de retrouver sa liberté d'action.

Mais il ne l'a pas fait.

C’est la stratégie qui lui a fait perdre son calme.

Il y a toujours une présence qui apparaît devant moi, et j'essaie d'éliminer celle qui m'attaque... même si ce n'est pas un humain ou un démon, c'est normal.

"Activez le bras de capture!"

Le bras de capture perce le mur de pierre endommagé par les torpilles.

Il est assez fort pour attraper même le Kraken.

Six bras forts s'étendaient de Neil Andersen et retenaient les bras et les jambes de Pastora.

En même temps, il enfonce le bout de Murasame dans la gorge de Pastora.

En plus de cela, Ryo a fait une déclaration claire.

"Je gagne."

Les yeux de Pastora s'écarquillèrent de surprise... mais la colère apparut rapidement sur son visage, et presque en même temps il serra les dents de frustration.

Bien sûr, Ryo le sait.

La Pastora devant moi est probablement un démon.

Et si c'est un démon, il ne mourra pas même si on lui coupe la tête.

Donc, pour être honnête, je ne sais pas si je peux appeler cela une victoire même si je retiens les membres de Murasame et le tiens à la gorge.

Mais en même temps, il connaît aussi l’orgueil du diable.

Et aussi une certaine pureté.

Non, eh bien, il y a des gens qui continuent d'essayer de se battre même s'ils perdent...

"Je comprends... c'est ma perte."

Pastora ferma les yeux, prit une profonde inspiration et parla clairement.

À ce moment-là, les attaches du bras de capture ont été relâchées.

Pastora sourit amèrement en voyant cela.

"Tu es une personne de bonne humeur. Il pourrait essayer de te tromper pour vaincre Ryo."

"Les démons que je connais ne font pas des choses comme ça."

Ryo parla clairement après avoir bu la potion.

En entendant cela, les yeux de Pastora s'écarquillèrent à nouveau de surprise.

"Démon... sais-tu qui nous sommes ? As-tu déjà rencontré quelqu'un ? Pourquoi n'a-t-il pas tué Ryo ?"

"Euh, non... j'aurais des ennuis si j'étais tué."

"Ah, désolé, je ne sais pas quoi dire... pour les humains, le simple fait de connaître le mot 'diable' signifie qu'ils sont sujets à l'exclusion."

"Maintenant que j'y pense, je me souviens que tu as dit ça au début."

Ryo se souvenait de ce que Leonor lui avait dit lorsqu'il avait affronté Leonor pour la première fois dans Run.

"Qui est-ce ? Qui as-tu rencontré ?"

"...Léonor"

Pastora sursauta littéralement à la réponse de Ryo.

"Léonor... ce monstre, non, Léonor, il ne dort pas ? Hein ?"

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que tu venais de te réveiller. Une autre personne a aussi dit ça."

"Tu t'es réveillé... Je ne t'ai pas vu depuis environ 200 ans... Hein ? Quelqu'un d'autre ? As-tu rencontré quelqu'un à part Léonor ? Qui est-ce ?"

"...Jean-Jacques"

"Jean-Jacques... Cet idiot, non, Jean-Jacques, c'est ça ?"

Léonor, qu'on dit être un monstre, et Jean-Jacques, qu'on dit être un idiot.

Ryo se sentit un peu désolé pour eux deux et secoua légèrement la tête.

Pastora ferma les yeux une fois et poussa un grand soupir.

Avec ce soupir, il semblait avoir réglé ses émotions.

"C'est ma perte. Que dois-je faire ? Qu'est-ce que je veux ? La suprématie mondiale ? La richesse ? L'honneur ? Peut-être que mon esprit et mon corps..."

"Ah, non, je n'en ai besoin d'aucun."

Finalement, Pastora a demandé en rougissant.

Ryo a tout refusé.

Pour une raison ou une autre, j'ai l'impression que quelque chose de similaire m'a déjà été dit... par Leonor.

"Si nous gagnons, nous n'aurons besoin de rien. La suprématie mondiale prendra du temps, mais tout le reste peut être fait immédiatement, n'est-ce pas ?"

"Non, d'abord, ce cloître..."

"Ah, c'est similaire, mais ce n'est pas un cloître. Bon, l'effet est le même, mais c'est une magie que j'ai créée spécialement pour moi."

Pastora a cambré sa poitrine et l'a dit.

"À bien y penser, tu as aussi volé mon contrôle magique. Je me l'ai fait voler par des monstres marins comme les krakens, mais... quoi ? Même un vaisseau fantôme ? C'est comme si mon contrôle magique avait été volé récemment..."

Ryo se sent déprimé pour une raison quelconque.

"Les Krakens et autres peuvent être créés par instinct. Je suis le résultat de recherches. Hmm ? À bien y penser, Ryo a également utilisé la magie pour bloquer mon mur de pierre, n'est-ce pas ? C'était assez intéressant."

"Il m'est arrivé quelque chose de similaire auparavant. Ma génération magique a été bloquée."

Ryo dit avec nostalgie les paroles de Pastora.

Il s'agit d'une technique utilisée par Hasan, le chef de l'Ordre des Assassins, contre lequel il s'est autrefois battu.

"Oups, alors restaurons l'espace à son état d'origine."

Lorsque Pastora a dit cela, il est soudainement revenu dans son monde d'origine.

"Ouah?"

Ryo entendit une voix familière.

Il semblerait qu'un épéiste d'un roi ait été surpris lorsque l'espace est soudainement revenu.

"J'aurais presque pu vaincre le Prince Démon."

Même Ryo pouvait entendre les murmures d'Abel.

Ryo secoua légèrement la tête et dit.

"Tu sais, Abel ? Ce genre de chose s'appelle le muscle cérébral."

"Tasse..."