Chapitre 793: Chapitre 793 (FR)

Lorsque les deux hommes arrivèrent sur le mur sud, non seulement le prince héritier Zorn, mais aussi ceux qui semblaient être des commandants étaient alignés et regardaient à l'extérieur du mur.

Il semblait certes qu'il y avait plusieurs centaines de personnes, mais il y avait une silhouette familière...

"Ce n'était pas des gens que nous essayions de combattre."

"Cela me semble familier."

"Oui. Majin Garwin et ses partisans."

"C'est le continent noir, n'est-ce pas ? Pourquoi es-tu ici ?"

"Peut-être qu'ils ont été envoyés sur ce continent sombre, tout comme nous avons été envoyés dans l'archipel."

Ryo répond à la question d'Abel en raisonnant.

Ce qui a poussé les deux à être envoyés dans l'archipel était le pouvoir magique de Garwin ou la magie devenue incontrôlable.

En premier lieu, on pense que des démons tels que Garwin sont capables de manipuler la gravité.

Einstein disait que la gravité est une distorsion de l'espace.

Si tel est le cas, il ne fait aucun doute que la gravité et l’espace sont étroitement liés.

Par conséquent, si le pouvoir magique ou la magie du démon devient incontrôlable, l'espace sera déformé et il sera emporté sur de longues distances... d'une manière ou d'une autre, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas.

"Un pitoyable démon qui a été renvoyé par sa propre magie."

« …En d’autres termes, le Royaume Knightley est également impliqué dans la situation qui se produit actuellement ?

"Je ne peux pas discuter quand tu dis ça, mais..."

Ryo répond aux paroles d'Abel en fronçant les sourcils.

"Cependant, si Garwin n'avait pas attaqué cet émirat de Bardaer, le problème ne se serait pas produit, et s'il n'avait pas combattu avec le royaume, le pouvoir magique et la magie ne se seraient pas déchaînés... Je pense que toute la responsabilité incombe à Garwin."

"...C'est exact."

Cependant, la cible ne les a pas laissés tranquilles.

Il a dû les trouver tous les deux apparaissant sur le mur du château.

Cela devrait être à environ 400 mètres...

"Tu es là, Ryo, Abel ! J'ai quelque chose à voir avec toi !"

crie Garwin.

C'était si fort qu'il était impossible pour les humains de l'entendre, et il atteignait clairement les murs du château.

"Vous n'êtes pas la bonne personne !"

Ryou ne put s'empêcher de rétorquer.

Ce n'était pas si bruyant, mais Garwin semble avoir une bonne oreille.

"Vous n'êtes pas la bonne personne !"

"Je n'ai pas triché."

"Bien sûr."

Abel secoue légèrement la tête au rapport de Ryo.

Cependant, les gens sur le mur du château semblèrent surpris lorsqu'ils entendirent l'échange entre Ryo et Garwin.

Parmi eux, Zorn, qui avait l’air particulièrement surpris, a interpellé.

« Excusez-moi, mais Votre Excellence, le duc Londo, connaît-elle cet envahisseur ? »

"Ah, euh..."

Ryo regarde Abel, ne sachant pas trop comment répondre.

"Votre Altesse Zorn, c'est le démon Garwin, qui sévit dans mon royaume de Knightley."

« Majin ! »

Abel répondit et Zorn fut surpris.

"Un démon..."

« Est-ce dans la légende ? »

« Avez-vous transformé la moitié du continent en terre brûlée ?

« Avez-vous arrêté la destruction et pénétré profondément dans le continent après que Sage Don vous ait persuadé ?

"Mais son nom n'est pas Garwin, n'est-ce pas ?"

"De toute façon, ce n'est pas quelqu'un que quiconque peut battre..."

Les gens sur les murs du château ont une telle conversation.

Il semble qu’il existe également des légendes de démons sur le continent noir.

« Sa Majesté a dit plus tôt que « cela sévissait dans le royaume ». Ce démon a-t-il déjà été présent dans les pays centraux ?

"Oui, Votre Altesse. Il y a un an, notre royaume a utilisé toutes ses forces pour maîtriser ce démon Garwin. En fin de compte, la magie libérée par Garwin est devenue incontrôlable, et le duc Londo et moi avons été envoyés dans la région de l'archipel... pour le dire simplement, dans les pays de l'Est."

"Quoi..."

"Dans le même temps, nous avons reçu des informations selon lesquelles le démon et ses partisans ont également disparu. Ils ont dû être envoyés sur ce continent sombre."

Abel a expliqué.

Quand les gens sur le mur ont entendu cela, ils ont arrêté de dire quoi que ce soit.

Je viens d'être envoyé dans les pays de l'Est dont je connaissais seulement l'existence, et j'ai été envoyé sur le continent noir... Peut-être que je n'arrive tout simplement pas à suivre mes pensées.

Il est dans un tel état sur le mur du château, mais cela n'a pas d'importance pour les attaquants.

"Voici le chef de ce pays."

Lorsque Garwin a dit cela, Battuson, le chef de l'émirat de Badair, a été amené au premier rang.

"Chef-sama!"

Voyant cela, les yeux sur le mur du château se concentraient.

C'était certainement le chef qui avait reçu l'information selon laquelle il avait été capturé.

"père……"

Zorn chuchote.

Lorsque le chef Battuson a été amené dehors, il n'était pas attaché avec des cordes et il ne semblait pas non plus avoir été torturé.

"En tant que prisonniers de guerre, nous les traitons avec respect."

» dit Garwin.

"Votre Altesse"

"Même si on me demandait d'ouvrir les portes du château à condition que mon père me revienne, je ne pourrais pas l'accepter."

"Oui……"

Une telle conversation a lieu entre Zorn et ses assistants.

Oui, lorsque des personnalités sont traitées comme des prisonniers de guerre et mises au premier plan, c’est souvent pour les utiliser comme outils de négociation.

Parmi elles, la plus probable à l’heure actuelle est une recommandation de reddition ou de reddition.

Cependant, en tant que prince héritier, les pensées de Zorn sont claires.

Il préfère protéger la ville plutôt que la vie de son père et chef, Battuson...

Puisqu’il y a tellement de monde dans la ville, c’est naturel dans un sens… mais prendre cette décision n’est pas facile.

Il la torturera probablement devant lui pour obtenir que ses demandes soient satisfaites.

Il n’est pas exagéré de dire que nous en profitons au maximum à cette fin.

C'est ce que signifie l'utiliser comme outil de négociation.

Cependant, Zorn a pris ces éléments en considération et l'a déclaré à ses collaborateurs.

«Je ne peux pas l'accepter.»

Ensuite, le démon Garwin parle à nouveau.

"Vous pouvez rendre ce prisonnier tel quel."

"quoi?"

Zorn est méfiant.

"J'ai une demande : Ryo, Abel, combattez avec nous."

"……Oui?"

Ryo laisse échapper une voix frénétique en réponse aux paroles de Garwin.

Abel reste silencieux, mais fronce les sourcils.

Les autres personnes sur le mur du château... sont vides.

Personne ne semble encore en comprendre le sens.

"Si vous combattez, je vous rendrai sans condition. De plus, si vous gagnez, je me retirerai de l'armée."

J'ai entendu la voix de Garwin.

Il y a du tumulte sur les murs du château.

"Abel, c'est ce que tu dis."

"Je te le dis."

Abel hausse les épaules aux paroles de Ryo.

« Votre Majesté, Votre Excellence le Duc, peut-il… vaincre le démon ?

» demanda Zorn avec une expression d'attente.

"Le démon... au moins, Garwin a été ressuscité même s'il a été complètement anéanti."

"image?"

"Comment puis-je gagner contre un tel adversaire..."

Zorn fut surpris et Ryo pencha la tête.

Abel était à côté de lui, fronçant les sourcils, puis ouvrit la bouche.

"Leurs proches aussi... Si Garwin en a envie, il peut être réanimé autant de fois qu'il le souhaite."

"C'est une bataille très injuste au départ."

Ryo secoue légèrement la tête.

Cependant, Ryo et Abel comprennent que ne pas se battre ne semble pas être une option.

Ils sont retenus en otages, attaquent la ville et attaquent le pays.

"Pas de problème, je vais essayer de négocier."

"négociation?"

Ryo marmonna et Abel pencha la tête.

"Gerwyn, j'ai quelque chose à te dire !"

Ryo fait un bruit de ventre.

Cela peut aller assez loin.

"Ryo ? Dis-moi."

insiste Garwin.

"Vous ne pouvez pas vaincre un démon. Même si vous le coupez et le faites disparaître, il se régénérera. Ce n'est pas juste."

"Même si tu dis ça..."

Ryo pointe son doigt et Garwin hausse les épaules.

"Tu veux me combattre, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, nous devrions arranger les conditions."

"Oh... Ryo, tu comprends ? Je peux juste attaquer cette ville comme ça, n'est-ce pas ? Je fais tout mon possible pour l'arrêter et dire que nous allons nous battre."

« Même si la ville est attaquée, je ne ressens aucune douleur ?

Bien sûr, c'est un mensonge.

En attendant le retour du chef, Ryo se rendit en ville à plusieurs reprises.

Là, il a interagi avec de nombreuses personnes... Il n'y avait aucune chance qu'il ressente la moindre émotion même si la ville était attaquée maintenant.

Cependant, c'est un lieu de négociation.

Je sais que les combats sont inévitables.

Si tel est le cas, nous devons trouver les conditions de victoire les moins avantageuses.

Si cela était possible grâce à la négociation, Ryo mentirait.

"Si vous voulez me combattre, nous devons remplir les conditions."

"...Je comprends. Si tu me coupes la tête, tu gagneras."

Ryo reprit la parole et Garwin, qui fronça les sourcils, présenta les conditions.

"Ce n'est pas suffisant. Garwin, si vous perdez, promettez-moi s'il vous plaît que vous n'attaquerez pas cet émirat de Bardaer pendant les dix prochaines années."

"Eh bien... c'est bien aussi."

"Tu n'es pas obligé de dire deux mots, n'est-ce pas ?"

"je n'ai pas"

"D'accord. Alors prenons-le."

Ryo hoche bruyamment la tête.

Les conditions sont remplies.

"Ryo, ça va ?"

"C'est la limite des conditions que je peux faire ressortir, donc je n'y peux rien. Est-ce qu'Abel va bien ?"

"Mon adversaire est un adepte... peut-être Orange. Je ferai quelque chose avec cette épée."

» dit Abel en frappant son épée bien-aimée.

Pendant la « Guerre Majin », Abel a également vaincu Orange une fois.

"Une épée ? Je vois..."

Ryo murmura et sortit Murasame de son fourreau.

et appelle.

"Murasame-kun, s'il te plaît, active l'épée glaciale comme tu l'as fait lors de la dernière bataille avec Garwin."

Lorsque Ryo l'appela, le motif de Murasame brillait faiblement pendant un instant.

Ryo hoche la tête avec une expression satisfaite sur le visage.

En revanche, Abel semble méfiant.

"...Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

"Je vous ai demandé d'activer l'épée secrète, l'épée glaciale."

"Une randonnée ? S'il vous plaît ?"

Abel ne comprend pas.

"C'est comme les effets spéciaux de Murasame."

"Si vous demandez à l'épée, sera-t-elle capable de le faire à votre place ?"

"Ouais"

Ryo hoche la tête en réponse à la question d'Abel.

Abel penche la tête à plusieurs reprises.

"Dans ma ville natale, on dit qu'un dieu réside en tout. Si c'est vrai, il est impossible que mon partenaire Murasame, et surtout l'épée que mon maître m'a donnée, ne puisse pas avoir une âme."

"Oh, oh."

Ryo parle avec confiance et Abel accepte la pression.

Bien sûr, Abel croit entièrement en son épée bien-aimée.

Vous risquez votre vie lors d'une bataille.

En quoi croit un épéiste s'il ne croit pas à l'épée ?

Par conséquent, je ne comprends pas comment Ryo croit en sa propre épée.

Ce n'est pas que je ne sais pas, mais...

"Il y a tellement de choses étranges dans le monde."

Les murmures d'Abel n'atteignirent pas Ryo.