Chapitre 323: Chapitre 323 (FR)

Là, c'était l'obscurité totale.

Je ne pouvais même pas voir dix centimètres devant moi, encore moins un mètre devant moi.

Mais soudain, une lumière est apparue devant mes yeux. La lumière résultante s’est élevée et s’est immobilisée à une hauteur d’environ cinq mètres.

A partir de cette lumière, Nils explore attentivement son environnement et réfléchit.

(Eto, Amon est là. Harold, Sieg et Gowan sont également là. Il n'y a personne d'autre. Qui était l'homme qui portait ce qui ressemblait à un uniforme de prêtre ? Où est-il allé ? J'ai dit : « S'il vous plaît, venez », mais que voulait-il dire...)

Il y a au moins six personnes dans la « Salle 10 » et la « Salle 11 ».

De plus, j’ai remarqué que le sol sous mes pieds était pavé.

(La route à « Bodren » n'était qu'un sol compacté. En d'autres termes, cet endroit dans lequel nous nous trouvons actuellement n'est pas Bodren... ?)

En y réfléchissant aussi loin, même Nils commença à avoir des sueurs froides.

Si tu avais pu bouger à cet instant...

(Peut-être des métastases...)

Les métastases ne sont pas une chose inhabituelle.

Un exemple de téléportation dans les pays centraux est celui d'une personne transportée de force au 40ème étage d'un donjon après la Grande Explosion... ou un exemple où une sorte de baron de l'empire semble pouvoir l'utiliser.

C'est à peu près tout.

(C'est vrai. A bien y penser, dans les pays occidentaux vers lesquels nous nous dirigeons, il y a un donjon avec un piège de téléportation... ?)

Alors que les pensées de Nils s'éloignaient, un homme apparut devant les six personnes.

"Ah, à propos de plus tôt..."

Harold essaie instinctivement de tendre la main, mais Nils l'arrête.

L'homme qui est apparu était un prêtre et l'un des survivants de la mission du petit pays.

Cependant, c'est exactement à cela que ça ressemble ; l'ambiance qu'il dégage est complètement différente.

"Qu'est-ce que tu es...?"

Involontairement, marmonna Nils.

"Qu'est-ce que c'est?" au lieu de « Qui est-ce ? »

Tellement différent.

C'était une atmosphère que même Nils et les autres dans la salle 10 n'avaient jamais connue auparavant.

Ou peut-être devrais-je appeler cela présence.

Même s’il ressemble à un humain, il s’agit en réalité de quelque chose de complètement différent.

« Roi Démon ?

Ce murmure était probablement celui du prêtre Sieg.

Involontairement, Nils semble lui aussi convaincu.

Je me sens tellement isolé des humains.

Mais...

"Kuhahahahahahaha"

Le « Prêtre » devant moi éclata de rire.

"Le Roi Démon ? Le Roi Démon ? Je vois, le Roi Démon. Kuhahahahahaha. Non, je ne suis pas si faible. Le Roi Démon est simplement appelé le « Roi des Monstres ». Cependant, les humains normaux ne comprendraient pas. Kuhahahahahahaha... Non, je suis désolé. Quoi qu'il en soit, le Roi Démon... Non, c'est intéressant. "

Bien sûr, tous les six n’avaient aucune idée de ce qu’il y avait de si drôle là-dedans.

"Hmm... Je suppose que vous ne comprenez pas. Ces deux personnes sont les prêtres de la Déesse de la Lumière, n'est-ce pas ? Pourtant, vous ne comprenez pas... Eh bien, n'apprenez-vous pas des doctrines des temples des pays centraux ?"

Le « Prêtre » devant moi a dit avec un sourire sinistre, mais aussi avec une pointe de regret.

À cela, le prêtre Sieg ouvrit la bouche comme pour prendre une décision.

« Nécromancien ?

A cette réponse, le « Prêtre » parut légèrement surpris et ouvrit la bouche.

"C'est une réponse intéressante. Je vois, peu importe combien de fois vous les battez, que vous les vainquiez ou non, vous avez vu de nouveaux spectres surgir et avez pris cette décision. C'est intéressant. Les nécromanciens auraient dû disparaître il y a des centaines d'années dans les pays centraux, mais... D'accord, c'est donc une réponse basée sur vos propres pensées. C'est un bon point que vous n'êtes pas trop rigide sur la doctrine du temple. "

Le « prêtre » inspira et continua de parler.

"Mais non."

"C'est comme utiliser la magie des attributs de lumière."

Le prêtre Eto chuchote doucement.

"Pas question ! Je n'ai jamais entendu parler d'un prêtre capable de contrôler un spectre..."

Dit le prêtre Sieg en secouant légèrement la tête.

Le « Prêtre » regarde cela avec intérêt.

"Non, je ne suis pas au niveau d'un prêtre... mais... Avant, c'était quelque chose de sacré, mais c'est devenu quelque chose de maléfique... ? Déchu ?"

Eto marmonna le mot « paradis déchu » qu'il avait entendu de Ryo plus tôt.

La réaction des « prêtres » à cela pourrait être qualifiée de violente.

"Ciel déchu ! Ciel déchu !? C'est surprenant !! Comment connaissez-vous ce concept ? C'est un concept qui ne devrait pas exister dans les pays centraux. Non, c'est déjà un concept qui n'existe même pas dans les pays occidentaux. C'est surprenant..."

Les yeux du « Prêtre » s'écarquillèrent en disant cela.

Puis j'ai commencé à penser à quelque chose.

Un petit murmure s'échappe de votre bouche.

"Hmm, c'est... eh bien, c'est dommage de les tuer ici. C'est vraiment dommage. Non, les gens qui connaissent 'Fallen Heaven'... devrais-je supporter ça... ? Hmm, c'est vrai, faisons ça."

Puis, déclara-t-il d'une voix claire.

"Tout d'abord, je ne suis pas un ange. De plus, je pensais en fait vous suicider ici, tout comme ceux qui m'ont précédé. Mais j'ai décidé de ne pas le faire. J'ai vécu une expérience vraiment intéressante. J'aimerais que vous alliez tous dans les pays occidentaux."

À ce moment-là, la vision des six personnes s’éclaircit.

Quand tous les six regardèrent autour d’eux, ils se retrouvèrent au carrefour de Bodren.

De plus, des aventuriers de la mission du royaume couraient dans les environs.

"Nils, Eto, Amon, tout le monde !"

Une voix familière fut entendue par Nils et ses amis.

Un magicien de l’attribut eau les serra tous les trois dans ses bras avec un visage en larmes.

"bien……"

Un petit murmure s'échappa de la bouche de Ryo.