Chapitre 709: Chapitre 709 (FR)

"C'est la touche Nelson."

"dents?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

Eh bien, comme d'habitude.

"La flotte ennemie forme une ligne de bataille, et le navire de tête qui s'y précipite de plein fouet reçoit le plus de bombardements."

"Je suppose."

"L'amiral Nelson est monté un jour à bord du navire de tête et a plongé dans les lignes ennemies."

"……Ou"

Ryo parle avec passion de la bataille de Trafalgar, mais Abel ne comprend pas du tout.

Ma seule compréhension est qu'un amiral nommé Nelson a l'air incroyable.

Cependant, j'écoute Ryo, pensant que ce serait une mauvaise idée d'interrompre la conversation passionnée de Ryo.

Abel est un gars bien.

"Nous allons charger, déchirer la ligne ennemie et la diviser. Si nous la divisons, tous nos camps seront désormais face à l'ennemi et la situation va changer."

"Ah, ah..."

"À partir de là, nous avons encerclé et anéanti un côté de la fracture, puis écrasé l'autre côté. C'était le contact de Nelson. C'est ainsi que nous avons arrêté le débarquement de l'Empereur !"

Le poing droit de Ryo est levé haut.

Il est possible qu'il soit dédié à l'amiral Nelson, qui a risqué sa vie pour protéger son pays.

À propos, l'amiral Nelson, considéré comme le plus grand héros de l'histoire britannique, a été tué lors de la bataille de Trafalgar.

Alors cette fois...

"<Mur de glace 50 couches de glace multicouche>"

Ryo est fier du mur de glace le plus dur.

La défense est désormais parfaite.

Le reste...

"Hé, est-ce que Ryo ne va pas attaquer ?"

La question d'Abel s'adresse à Ryo et Kabui Somaru.

« Peut-être que si vous utilisez quelque chose comme une douche à lance-glaçons, vous pouvez la submerger ?

"C'est l'attaque qui a coulé le navire Gowar."

Kabui Somaru hoche la tête aux paroles d'Abel.

Il hoche la tête, mais ne semble pas penser que cela fonctionnera.

"L'ennemi... Le Prince Kouri sait que le Duc Londo est aux côtés de Sa Majesté l'Empereur. Je ne sais pas s'il est dans les forces terrestres ou dans la flotte."

"ah"

« Pourtant, vous m'avez quand même défié dans une bataille de flotte. Pourquoi ?

Kabui Somar fit une pause et continua.

"Je pense que c'est parce que nous avons quelque chose avec lequel rivaliser."

"Pouvez-vous rivaliser avec Ryo ?"

Honnêtement, Abel pense que personne ne peut rivaliser avec Ryo.

"Chaque fois que j'entendais le nom du duc Londo dans la capitale impériale, on me l'expliquait ainsi..."

"Comme Lord Rowon."

Ce fut Ryo qui reprit les mots. Et il hoche la tête.

"Je vois. Je vois que Lord Rowon est dans cette flotte."

Abel hocha la tête.

Pourtant, dans mon cœur, je ne pense pas pouvoir rivaliser avec Ryo.

Parce qu'il est humain.

Cependant, Ryo lui-même fournit des explications supplémentaires.

"J'ai combattu de nombreux sorciers, épéistes et personnes qui utilisent les deux. Mais il y a un type d'adversaire que je n'ai pas combattu."

"Ouais?"

"Je suis alchimiste."

"un……"

"Il n'est pas exagéré de dire que l'alchimie est une technique que les humains maîtrisent. Lord Rowon est la personne qui en est le sommet."

"Je vois"

Abel a déjà vu cela.

Ryo a utilisé l'alchimie pour lutter contre des adversaires qui lui étaient supérieurs avec la magie et les épées.

Cette fois, il y a un adversaire qui pourra peut-être surpasser cette alchimie.

Un alchimiste de premier ordre est aussi un magicien de premier ordre.

"Un adversaire qui peut surpasser Ryo en magie et en alchimie d'attribut eau ?"

"C'est une possibilité."

Ryo hocha clairement la tête aux paroles d'Abel.

Je ne suis pas contrarié.

Je n'ai pas baissé ma garde.

"De toute façon..."

Abel soupira et continua de parler.

"Nous avons préparé une grande armée pour éviter un conflit armé, mais il semble que nous allons nous retrouver dans un conflit."

"Cela semble symboliser la stupidité humaine."

Ryo fronça les sourcils et secoua la tête.

Les guerres continuent même si les gens sont stupides.

Est-ce plutôt parce que les gens sont stupides que les guerres ne peuvent pas être facilement arrêtées une fois qu’elles ont commencé ?

« Seigneur Londo, attaquez !

"Oui! <Ventilateur de douche à lance glaçons>"

La lance de glace extrêmement épaisse qui a été lancée s'étend comme un éventail avec Ryou au centre, attaquant la flotte Kouri déployée devant eux.

Leur nombre dépasse les 4 000.

Pourtant, tout cela a disparu !

"Quoi!"

Il avait réfléchi à cette possibilité, mais même Ryo lui-même était surpris de voir toute l'interception devant lui.

Je pouvais le voir au moment où il frappait.

"Les disques de glace sont entrés en collision les uns contre les autres."

"Des disques de glace ? On dit que Lord Rowon est bon dans ce domaine. Chaque disque se déplace comme s'il avait une volonté."

"Comme s'il y avait une volonté ? C'est peut-être de l'alchimie, pas de la magie..."

Ryo hoche légèrement la tête aux paroles du capitaine Ra Wu.

Je ressens la profondeur de l’alchimie dans des choses comme celle-ci.

« Le bombardement arrive ! »

crie le veilleur sur le mât.

Un bombardement simultané des 200 flottes Kouri déployées sur la ligne de bataille.

Mais tout cela a été rejeté.

Ce n'était pas un anéantissement, mais un mur de glace fraîche qui recouvrait toute la flotte combinée, la repoussant.

"Ce n'était pas l'anéantissement ! J'ai montré l'écrasante différence de pouvoir et je l'ai vaincu !"

"Oh, oh... comme prévu."

Ryo fait remarquer Abel qui est à côté de lui, et Abel le félicite.

Lorsque Ryo lui fait appel pendant la bataille, Abel le complimente pour qu'il se sente mieux... c'est un adulte.

Ryo réfléchit un instant, puis hocha la tête et dit.

"D'accord, nous avons aussi notre propre volonté."

Il s'est tourné vers Kabui Somaru, le commandant de la flotte, et lui a fait une proposition.

"Puis-je tirer la <Icicle Lance Shower> plus tôt ?"

"Hein ? C'est bien, mais est-ce que ta magie va bien ?"

"Je ne sais pas. Mais les challengers font trop d'efforts."

"...Je vous le laisse."

Ryo se sent comme un challenger.

"Tu devrais l'essayer ! Une volée complète de lances de glace !"

"Les mots ne sont pas un challenger."

Bien sûr, les paroles d'Abel ne parvinrent pas aux oreilles de Ryo.

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

Une lance de glace très épaisse contenant plus de 4 000 pièces.

Pourtant, une fois de plus, tout est anéanti.

"Comme prévu ! <Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Douche à lance glaçons « ventilateur »><Lance de douche à glaçons « ventilateur »><Lance de douche glaçons « ventilateur »> »

Dix plans de <Icicle Lance Shower « Ougi »>.

Au total, plus de 40 000 lances de glace ont attaqué la flotte Kouri.

Ensuite, la lumière de l’annihilation se produit plus de 40 000 fois.

« Les avez-vous tous interceptés ?

Abel est surpris et élève la voix.

L’expression de son visage indiquait qu’il avait vu quelque chose de vraiment incroyable.

"Ryo..."

J'étais inquiet et j'ai appelé mon partenaire à côté de moi.

"Abel, il faut s'attendre à ce que tu sois intercepté."

« Pouvons-nous en libérer autant ? »

"Oui. Tout est une préparation à la victoire finale."

Abel a un visage inquiet, tandis que Ryo a un visage plein de confiance et de détermination.

"Oui, essayons encore une chose."

Après que Ryo ait dit cela, il a chanté.

« <Douche Glaçon Lance « Nuki »> »

La lance de glace qui s’était propagée plus tôt depuis Ryo était maintenant tirée vers une seule cible.

L'un après l'autre.

Un total de 4 000 pièces.

Tout a émis une lumière d’anéantissement et a disparu.

"C'est incroyable. Eh bien, je devrais dire que c'est plus choquant qu'incroyable."

Ryo hoche légèrement la tête.

Bien entendu, entre-temps, la flotte combinée continue d’avancer.

Cela signifie que la distance entre les deux flottes se réduit.

Finalement, ils entreront en collision.

"Que se passera-t-il si deux boucliers qui ne peuvent pas être brisés par une lance entrent en collision ?"

« … Est-ce que vous poussez avec force tout en vous frappant ? »

Abel répond sérieusement à la question de Ryo.

Dans ma tête, j'ai une image d'utilisateurs de boucliers se poussant les uns les autres avec leurs boucliers...

"Est-ce inévitable?"

Après que Ryo ait dit cela, il regarda Kabui Somaru.

Kabui Somaru hoche la tête en réponse à son regard.

"Tous les navires se préparent pour une bataille acharnée."

Cependant, Kabui Somaru et Ryou comprennent tous les deux.

Ils ne pourraient probablement pas monter à bord du navire de l’autre partie.

Bien sûr, ils ne pourraient probablement pas non plus monter à bord de ce navire.

Les deux flottes entrent alors en collision.