Chapitre 498: Chapitre 498 (FR)

Le Bashtek a accosté dans un port plusieurs fois plus grand que Manyamya.

« Le navire ici n’est pas un navire marchand, n’est-ce pas ?

"C'est vrai. Il y a aussi un navire du même type que le navire d'escorte de la flotte de transport. Ce doit être un port militaire."

Ryo et Abel sont penchés sur le côté du navire, regardent le port et parlent de ça.

Apparemment, la flotte de transport est entrée dans le port militaire de Wanya, la capitale.

"C'est incroyable à quel point c'est spacieux pour un port militaire."

Abel, qui connaissait le port militaire du royaume de Knightley, fut honnêtement surpris.

« Abel, notre royaume Knightley devrait également renforcer sa puissance navale !

« Du buisson au bâton ?

"Nous formerons une flotte super puissante et gouvernerons les sept mers !"

"Dans le cas du royaume, l'ennemi de la marine, ce sont les pirates... ou les monstres marins, non ? La force actuelle est suffisante."

"Quelle chose sans rêves..."

Ryo est découragé par la réalité à laquelle Abel le confronte.

"Mais c'est vrai... à terme, nous devrons peut-être renforcer notre puissance navale."

"image?"

"Ryo et les autres ont dû travailler dur. Rechercher les routes maritimes avec les pays occidentaux et le Hokoku. Il est impossible de commercer avec les pays occidentaux par voie terrestre, mais tant que nous ne rencontrons pas de monstres marins... Si nous développons de telles formules magiques pour éloigner les monstres, nous pourrons peut-être nous connecter avec les pays occidentaux par voie maritime. Si cela se produit, nous pourrions avoir besoin d'une flotte d'escorte capable d'aller vers les mers lointaines."

"Oh!"

Ryo est satisfait des pensées d'Abel.

Oui, les responsables de la politique nationale doivent mener des politiques tournées vers l’avenir, non seulement vingt ou trente ans, mais cinquante ans à l’avance.

Mais en réalité, le grand plan national sur 100 ans… combien de bureaucrates en sont conscients ?

Au bout d'un moment, les deux hommes descendirent du navire et firent la queue pour les accompagner.

Qui fait la queue pour partir ?

Bien sûr...

"Oh..."

"beau……"

"Princesse..."

"Vive la princesse!"

La princesse Iliaja a débarqué du navire, accompagnée par les marins et les marines de la flotte de transport.

Ceux qui l'ont suivie, ont quitté le royaume de Suje et continueront à la suivre sont déjà sur le rivage, alignés derrière la calèche qu'elle monte.

La princesse Iliaja descendit du navire et salua le capitaine Dao et Banseoksu.

"Capitaine Dao, ce fut un voyage confortable. Que les bons vents continuent de souffler sur vous et votre navire."

"Princesse, quel gaspillage de mots..."

"Capitaine Bang Seoksu, merci pour votre protection. Que la Blue Ball Company soit entourée de gloire."

"Merci, Princesse. Chaque fois que vous avez un problème, veuillez utiliser Aodama Shokai. Nous avons également un magasin dans cette capitale."

Le capitaine Dao et Bang Seoksu ont répondu avec des sourires.

Il semble que lorsque les marins envoient quelqu'un au large, il est de coutume de le faire avec un sourire et sans larmes.

La princesse Iliaja les salua et vint également vers Abel et Ryo.

"Abel-san, les gens ne suivent pas les paroles du roi. Ils suivent l'image du roi. Si vous voulez que les gens vous suivent, vous devez continuer à montrer que vous êtes soutenu par le peuple et les soldats... Cela m'a touché le cœur."

"Non, Princesse. Vous comprenez cela sans que j'aie à vous le dire. C'est normal de rester comme avant."

"Ryo-san, merci de m'avoir protégé..."

"Non, ce n'est pas grave."

La princesse Iliaja, cependant, hésita comme pour dire quelque chose... et après quelques instants, elle ouvrit enfin la bouche.

"Eh bien... pour être honnête, je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant, mais... Est-il possible pour moi de vous parler à nouveau ?"

"J'ai l'intention d'aller sur le continent avec la Blue Ball Company, mais j'ai entendu dire que ce ne serait pas possible tout de suite. Alors... je vais probablement rester dans cette ville pendant un moment."

"C'est vrai. Si vous contactez Aodama Shokai, je pense qu'ils pourront probablement vous mettre en contact avec nous."

Abel et Ryo répondent par l'affirmative à la question de la princesse Iliaja.

"...Puis-je vous rencontrer ? Pour qu'une princesse qui a perdu son pays puisse y retourner."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Nous venons des Nations Centrales."

"C'est vrai. Même si Abel ne peut pas le faire, j'irai le voir, donc ça va."

"merci"

La princesse Iliaja l'a dit en croisant les bras devant sa poitrine et en baissant la tête.

Il s'agit du plus grand salut donné par les femmes royales lorsqu'elles se saluent dans l'archipel.

Bien sûr, Abel, Ryo et la plupart des personnes présentes ne le savaient pas, mais...

La princesse Iliaja monte dans une voiture préparée par le gouvernement du royaume du domaine.

Ensuite, il se dirigea vers le palais royal.

"Abel-san, Ryo-san."

La personne qui a appelé les deux était Bang Seok Soo, le capitaine d'escorte de la compagnie de balle bleue. Le capitaine Dao est également à côté de moi.

Bangsoksu est le deuxième fils de Bandershu, président de la Blue Ball Company.

"La demande a été complétée avec succès. Le paiement de la récompense sera effectué à la succursale d'Aodama Shokai Wangya, alors s'il vous plaît venez avec moi."

"Oh"

Ryo ne peut s'empêcher de crier joyeusement aux paroles de Bang Seok Soo.

Abel, bien sûr, souriait aussi joyeusement.

"C'est grâce à ces deux-là que nos marins ont pu arriver là-bas sans manquer une seule personne. Nous leur en sommes reconnaissants."

Après avoir dit cela, le capitaine Dao baissa profondément la tête.

"Oh, non, Capitaine, s'il vous plaît, levez la tête."

"C'est parce que les marins bougeaient de manière appropriée. C'est probablement le résultat de leur entraînement régulier."

Ryo était humilié et Abel commenta.

Juste comme ça, ils commencèrent tous les quatre à marcher.

Il semblerait que le capitaine se rende également à Aodama Shokai pour les formalités.

"Wanya est divisé en ce port militaire et un port commercial, mais ils sont situés l'un à côté de l'autre. Mon Bashtek sera également transféré au port commercial une fois les formalités accomplies."

« Est-ce que ça va sans le capitaine ?

Lorsque Ryo a dit cela, le capitaine Dao a répondu avec un sourire.

"Ce n'est pas grave. Les deux ports sont assez spacieux."

Et comme l’avait dit le capitaine Dao, tous les quatre arrivèrent rapidement au port de commerce.

La succursale Wanya de Sotama Shokai était située face au port.

C'est assez grand par rapport aux entreprises environnantes.

Il semble prospère, avec de nombreuses personnes qui vont et viennent.

Bang Seok Soo et le capitaine Dao entrent par l'avant côte à côte.

Abel et Ryo le suivirent.

"Capitaine Bang Seoksu, Capitaine Dao, bon retour."

Les membres commerçants se saluent.

"Hé, je suis à la maison. Est-ce que Banton est là ?"

"Le directeur de la succursale est à l'arrière."

Un membre commerçant répond à la question de Banseoksu.

En entendant cela, Bang-seok hoche la tête et entre.

Tous les trois emboîtèrent le pas.

Bang Seok-soo frappe à la porte intitulée « Bureau du directeur de succursale ».

"s'il te plaît"

Une jeune voix répondit.

Bang Seok Soo, le capitaine Dao, Abel et Ryo entrent dans cet ordre.

"Bangseok-hyung ! Capitaine Dao, bon retour."

"Oh, directeur de succursale Bunton. C'est sympa, la chaise du directeur de succursale commence à s'habituer à toi."

" Nii-san... s'il te plaît, arrête d'être le directeur de succursale. Tant que tu as des subordonnés... Ah, ce sont Abel-san et Ryo-san. J'ai eu des nouvelles du siège social. Merci beaucoup d'avoir accepté cette demande d'escorte difficile. "

Après avoir dit cela, le jeune homme qu’on appelait directeur de la succursale de Bunton baissa profondément la tête.

Même s'il n'a probablement qu'un peu plus de 20 ans, il donne l'impression d'être jeune et sympathique.

"Tu as peut-être encore l'air jeune, mais tu es tout à fait capable. Contrairement à moi, toi et Banton êtes plus adaptés aux marchands."

"Frère..."

"Quoi, je n'essaye pas d'être condescendant. Je suis juste moi et tu es toi."

Lorsque le capitaine Bang Seok-soo a dit cela, il a ri de bon cœur.

En effet, quand je le vois sourire ainsi, j'ai l'impression qu'il est plus fait pour être capitaine de garde que marchand...

Et Ryo et Abel reçoivent leur récompense.

"Il n'y a eu aucune victime parmi les marins de la compagnie et l'équipe d'escorte, et la princesse est arrivée dans la capitale, ce fut donc un succès complet."

Banton, le directeur de la succursale, l'a dit et a placé sur la table la double récompense de 300 pièces d'or par personne.

Rien qu’en le regardant, vous pouvez ressentir la sensation de poids qui est parfaite pour le son onomatopée de zusiri.

"c'est……"

« Est-ce assez difficile à transporter ? »

Abel est à court de mots et Ryo murmure.

"Il est possible que notre entreprise le garde pour vous. Notre entreprise vous accompagnera jusqu'à ce que vous partiez tous les deux sur le continent. Bien sûr, nous préparerons l'auberge, et vous êtes libres d'utiliser tous les repas et services de l'auberge. Nous ne vous facturerons rien. Donc, je pense qu'il serait réaliste que vous apportiez la somme d'argent nécessaire avec vous le matin et que vous sortiez en ville..."

"Bien sûr, cela pourrait être une bonne idée."

"Tout compris..."

Suggéra le directeur de succursale Banton, Abel hocha la tête et Ryo marmonna à partir de sa connaissance de la Terre moderne.

« J’ai entendu dire qu’il fallait beaucoup de temps pour traverser le continent, mais combien de temps cela prend-il réellement ?

» demanda Abel.

Il semble qu'Aodama Shokai couvrira une grande partie des frais de mon séjour dans cette capitale, mais je veux quand même garder un œil sur les choses.

"Oui, il y a quelque chose dont je dois vous parler. Ce royaume de Komakyuta a une relation commerciale avec la Fédération Gegish Lu à la pointe sud du continent..."

Le directeur de succursale Banton a fait une pause à ce moment-là.

Il fronce un peu les sourcils.

J'ai pris une inspiration et j'ai continué à parler.

"Une guerre civile a éclaté au sein de la Fédération Gegish Lu."

"guerre civile……"

» murmure Ryo.

"Il y a un mois, nous avons reçu des informations selon lesquelles il y avait une possibilité que cela se produise. C'est pourquoi mon père semblait nous avoir dit que nous ne pourrions pas traverser tout de suite, mais... mes inquiétudes sont devenues réalité."

« Est-ce quelque chose à grande échelle ?

"Pour l'instant, ce n'est pas si grave. Il va falloir surveiller la situation pendant un moment et réfléchir à la manière de relancer le commerce. Dans cette optique, nous vous enverrons tous les deux sur le continent..."

"Je vois. Je comprends."

Abel hocha la tête en signe de compréhension de l'explication du directeur de la succursale de Banton.

"Un coup d'Etat là-bas, une guerre civile là-bas... La paix mondiale est loin."

Abel ne put que sourire amèrement en entendant le murmure de Ryo.

Vraiment... la paix semble être une chose précieuse.

Le palais royal du domaine Komakyuta.

Une conférence se tenait dans la salle de conférence du roi.

Le sujet central de la discussion est « Que faut-il faire à propos de la princesse Iliaja ? »

Oui, en fait, même à ce stade, on n’avait pas encore décidé quoi faire de la princesse.

Bien sûr, cela a été décidé une fois.

Le royaume du domaine a refusé la demande d'extradition du nouveau gouvernement du royaume de Suje.

"Puisque le gouvernement du royaume du domaine l'a accepté comme exilé, une extradition immédiate n'est pas possible car une audience doit avoir lieu dans la capitale."

C'est ce que j'ai répondu.

À ce moment-là, son traitement avait déjà été décidé, car il a déclaré: «Parce qu'il a été accepté comme demandeur d'asile».

À terme, il lui serait possible d'épouser quelqu'un de la famille royale, de forcer le nouveau-né à se lever et d'intervenir dans le royaume de Suje même après une dizaine d'années en tant qu'« héritier légitime du trône »... Un tel plan existait même.

Pendant ce temps... la flotte de transport a été attaquée.

De plus, compte tenu de la taille de la flotte d’assaut, elle était assez importante.

De plus, le commandant était l'amiral Lockday.

En parlant de l'amiral Lockday de la marine centrale du royaume de Suje, il est connu comme un amiral extrêmement talentueux et aurait un taux de victoire de 90 %.

Il est sans aucun doute l’un des amiraux en qui le seigneur de la Première Marine Kabui Somaru a le plus confiance.

Nous avons réussi à gagner, et en plus, nous avons capturé plus de dix navires, dont l'Amiral Lockday... J'en suis content.

C'est bien, mais ce n'est pas le problème.

Un si grand homme dirigeait une flotte puissante et attaquait la flotte de transport.

Et ce malgré la possibilité d’une guerre totale.

En d’autres termes, Kabui Somaru, devenu Seigneur Protecteur, souhaite sérieusement demander la garde de la princesse Iliaja.

Le royaume de Komakyuta étant un pays voisin, nous connaissons l'excellence de Kabui Somaru, qui dirigea la Suje Royal Navy en tant que premier seigneur de la marine.

Je le sais douloureusement.

Maintenant qu'une telle personne est devenue le sommet du pays... J'imagine qu'il deviendra un ennemi plus gênant que jamais, et que le royaume de Suje, qui a clairement eu une ouverture jusqu'à présent, deviendra encore plus puissant qu'avant.

En conséquence, la réunion n’a finalement pas eu lieu…

Dosnaji est le cinquième vice-ministre du ministère des Affaires étrangères du royaume du domaine de Komakyuta.

A 42 ans, il a été l'un des premiers à gravir les échelons parmi ses pairs, et cela fait dix ans qu'un quadragénaire n'a pas été nommé vice-ministre.

Même au sein de l'immense ministère des Affaires étrangères, il est un bureaucrate de haut rang, classé 10e, et est sans aucun doute un cadre.

Pourtant, dans ce conseil impérial, il est le dernier des derniers.

On n’y peut rien non plus.

Dirigés par le roi du pays, les amiraux, généraux, ministres et premiers vice-ministres de chaque ministère se réunissent... car c'est le Conseil Impérial.

La raison pour laquelle il est le cinquième vice-ministre du ministère des Affaires étrangères est qu'il est en charge de la partie sud du royaume de Suje.

En d’autres termes, c’est l’État Tamako du royaume Suje où la princesse Iliaja s’est enfermée et a combattu.

La résistance dans l’État de Tamaco était très étrange.

Le moral à Tamaco même était très élevé.

Étant donné que la princesse Iliaja était populaire parmi le peuple, il semblait que tout le peuple de l'État s'était levé pour la protéger.

Cependant, le mouvement des forces rebelles a été lent.

Comparé au mouvement qui avait pris le contrôle de 90 % du royaume par la foudre, il fut étonnamment lent.

Sans aucun doute, on pourrait supposer que quelque chose s’était passé dans la capitale ou chez le personnage central, le premier seigneur naval Kabui Somaru lui-même.

Par conséquent, le 5ème vice-ministre Dosnaji a demandé au 3ème vice-ministre, qui a juridiction sur la partie centrale du royaume de Suje.

Je me demande s'il se passe quelque chose d'anormal.

Cependant, la réponse qui revint fut froide.

"Faites simplement votre travail. Ne vous mêlez pas du travail des autres."

Je sais que!

Personne ne le dit parce qu’il aime ça !

Je dis cela précisément parce que cette question est liée aux actions que devrait entreprendre tout le royaume féodal !

Et pourtant...

"Hein..."

Dosunaji laissa échapper un petit, très petit soupir.

Tout était comme ça.

J’ai compris cela après être devenu cadre dans une agence du gouvernement central.

Combien peu de bureaucrates travaillent pour le pays et le peuple.

De plus, plus le statut est élevé, plus le pourcentage est faible.

Il ne s'agit pas seulement de son ministère des Affaires étrangères.

Je peux dire que cela est vrai pour tous les ministères...

Lorsque tout le monde est entré dans le ministère, ils devaient être remplis d’espoir et de passion pour construire un bon pays pour le bien du pays ou du peuple.

Cependant, à mesure que le temps passe et que le statut de chacun augmente, ces choses disparaissent.

Il y aura moins de temps pour sortir et interagir avec les gens.

Un de mes collègues seniors qui était un connard m'a dit un jour cela.

Certes, j’ai l’impression que c’est l’une des principales raisons.

Pour qui fais-tu ça ?

Quel que soit le type de travail que vous effectuez, vous devriez toujours regarder en arrière et vérifier.

Si vous ne le faites pas, vous commencerez à rogner sur les raccourcis.

Si vous lésinez sur les raccourcis, vous ne pourrez pas faire du bon travail.

Si vous ne parvenez pas à faire du bon travail, vous perdrez votre motivation.

Si vous perdez votre motivation, vous en perdrez encore plus...

Une fois que vous perdez pied, vous êtes complètement bouleversé.

Dosnaji secoua légèrement la tête, chassant les pensées inappropriées pour cette occasion.

Ensuite, concentrez-vous sur le contenu de la réunion.

Je me suis concentré, mais...

Depuis, rien n’a progressé.

Lorsque Dosnaji comprit cela et poussa un énième soupir, la porte de la salle de conférence s'ouvrit et le Seigneur Chambellan du Domaine entra.

Cependant, son attitude n'était pas aussi calme que d'habitude, et même depuis la position de Dosunaji, je pouvais voir qu'il était inquiet à propos de quelque chose.

Le roi du domaine manque de se lever lorsqu'il lit le papier que lui tend le grand chambellan.

Les participants à la conférence regardaient en retenant leur souffle, se demandant ce qui se passait.

Le roi du domaine remet le papier qu'il a reçu au premier ministre à côté de lui.

Le premier ministre a tout lu.

"c'est……"

Je ne pouvais m'empêcher de murmurer.

Comme prévu, si vous attendez aussi longtemps, certaines personnes seront irritées.

"Premier ministre, qu'est-ce que ça dit?"

La personne qui a dit cela était l'amiral Gus.

"Oui… En ce moment, Kabui Somaru, le premier seigneur naval du royaume de Suje, ou plutôt le protecteur du royaume, est arrivé à Wanya et a demandé une audience avec Sa Majesté."

Immédiatement après que le Premier ministre ait dit cela, personne n’a parlé.

Le silence remplit la zone...

Trois secondes plus tard.

"Espèce d'idiot !"

"Qu'est-ce que c'est!"

"Est-ce réel?"

"Je suis sûr que tu as vérifié la plaque."

« Après la princesse Iliaja, maintenant le premier seigneur de la marine ?

"Non, je suis Lord Protecteur."

"L'un ou l'autre, c'est bien!"

Cependant, tous les mots lancés se résument probablement aux mots suivants :

Autrement dit...

"Que veux-tu dire..."

C’était la réponse que tout le monde voulait, et c’était aussi la réponse que personne ici ne pouvait donner.

Une heure plus tard.

Palais royal, salle du trône.

"Seigneur Kabui Somaru, Seigneur Protecteur du Royaume de Suje."

Au son de cette voix, la porte s'ouvrit et un homme entra avec son manteau retourné.

Majestueux.

Il n’y a pas beaucoup d’hommes à qui ces mots s’appliquent.

Environ 180 cm de hauteur.

Il avait la trentaine, avait des cheveux plus bruns que noirs et une peau bronzée, et ses yeux bleu pâle ressortaient étonnamment sur son bronzage.

Leurs traits du visage étaient extrêmement soignés, et même sous l'ancien gouvernement du royaume de Suje, les dames étaient plus populaires que quiconque.

Cependant, comme le montre la fine cicatrice d’épée sur sa joue droite, c’est un homme qui a traversé les champs de bataille.

Kabui Somar, le protecteur du royaume, s'est agenouillé sur un genou, serrant les poings et les croisant devant sa poitrine, le plus haut salut pour les hommes du royaume de Suje.

Ensuite, attendez que le roi parle.

La première personne autorisée à prendre la parole à cette occasion est le roi de Komakyuta, la personne la plus haut placée.

Par conséquent, les courtisans présents inclinèrent la tête et attendirent ses paroles.

Mais dix secondes se sont écoulées, vingt secondes se sont écoulées, trente secondes se sont écoulées et aucun mot n'a été entendu.

Les courtisans relevèrent légèrement la tête et regardèrent le roi.

Le roi du domaine regarda Kabui Somar qui était agenouillé sur un genou du haut du sol...

Comme prévu, il pensait probablement que ce serait mauvais si les choses restaient ainsi.

Le chambellan en chef, qui se tenait en diagonale derrière le roi féodal, lui murmura doucement à l'oreille.

"Votre Majesté, dites quelque chose."

Il semblait que le roi s'était enfin réveillé.

"Une visite du Royaume de Suje, un beau cadeau"

"Je crains."

Kabui Somaru répond aux paroles du roi du domaine.

Cela a finalement permis à d'autres de parler.

Il y a d’abord le Premier ministre.

"Votre Excellence, Seigneur Protecteur Kabui Somaru. Je voudrais vous demander pourquoi votre Excellence est venue jusqu'où."

"Bien sûr, Monsieur le Premier ministre."

En réponse à la question du Premier ministre, Kabui Somal s'est levé et a répondu.

"Récemment, un malheureux conflit armé a eu lieu entre les flottes des deux pays. L'un est de savoir comment y faire face. Et l'autre est..."

À ce stade, Kabui Somar a osé faire une pause.

Puis, après avoir pris une pause, continuez à parler.

"Pour prendre en charge la garde de la princesse Iliaja de mon royaume Suje."

C’était bien sûr la réponse attendue.

C'était une réponse attendue, mais venir jusqu'au palais royal de l'autre pays, et demander au plus haut fonctionnaire du pays de venir au palais royal et de dire cela à tous les rois féodaux et courtisans...

"Grossier!"

L'amiral Gus fut le premier à prononcer ces mots.

Le membre le plus belliciste de la Marine.

Un partisan de la guerre contre le royaume de Suje.

"Ce ne sont pas des mots que vous diriez lors d'une audience avec Sa Majesté le Roi du Domaine ! Soyez conscient de l'occasion !"

"Je m'en excuse, Amiral Gus. Cependant, Son Excellence le Premier Ministre m'a demandé pourquoi j'étais venu, alors j'ai répondu. Si vous souhaitez avoir une réunion à huis clos, je déménagerai dans un autre endroit."

"toi……"

Le visage de l'amiral Gusu devient rouge et se met en colère contre la réponse polie de Kabui Somaru.

Ces deux-là ont combattu dans de nombreuses batailles navales.

On pourrait les appeler des rivaux en quelque sorte.

Cependant, en ce qui concerne le record de bataille... Kabui Somaru a presque toutes les victoires.

"Je ne peux encore rien répondre à propos de la princesse Iliaja."

"Oh..."

Kabui Somar penche légèrement la tête en réponse à la réponse du Premier ministre.

C’était en fait une réponse surprenante, même pour Kabui Somaru.

Je pensais qu'il serait catégoriquement rejeté.

(Est-ce que cela sera résolu par la négociation ?)

Oui, je commençais à le penser.

Je suis prêt à faire face à tout ce qui arrive.

Toutefois, si le problème peut être résolu sans recourir à la force, c’est certainement la meilleure option.

"Alors, puis-je comprendre que nous allons poursuivre la discussion sur le malheureux conflit armé, et qu'entre-temps, le royaume du domaine décidera quoi faire de la princesse ?"

"Oui, ça ne me dérange pas si tu le prends de cette façon."

Kabui Somar a confirmé et le Premier ministre a hoché la tête.

Par la suite, le « Pavillon de la Mer et de la Paix » près du palais royal fut loué par le gouvernement du domaine féodal, et Kabui Somaru, le chef naval du royaume de Suje, et son groupe devaient y séjourner.

« Sogyotei Wanya » a été préparé comme une auberge pour Ryo et Abel.

Comme son nom l'indique, il s'agit d'une auberge dirigée par Aodama Shokai à Miyakowanya.

« Soyokutei Wanya » est une auberge en pierre très élégante de cinq étages faisant face à la deuxième place centrale de la ville de Wanya.

On dit que c'est une auberge convoitée par les habitants du royaume du domaine de Komakyuta, et est également célèbre comme une auberge où les gens veulent séjourner.

Il est beaucoup plus grand que le bâtiment principal de Manyamya et dispose de diverses installations et équipements.

"Abel, as-tu vu le bain en plein air dans ta chambre ? C'est une baignoire en bois qui sent vraiment bon."

"Ryo aime les bains..."

"Bien sûr. Tu vis dans le bain, et tu meurs dans le bain. C'est ce que je vais faire graver sur ma pierre tombale."

"Je-je vois..."

Cependant, ils vont avoir une autre surprise.

Par les prochains mots de l'employé.

"Il y a aussi un grand bain public au sous-sol."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Soyokutei Wanya » n'avait pas encore montré ses fesses.