Chapitre 862: Chapitre 862 (FR)

Ryo se précipite littéralement à travers la forêt.

Plusieurs flèches et magies sont venues vers moi, mais elles ont toutes été repoussées par la <10ème couche de mur de glace>.

C'est devant l'entrée du manoir que les assassins apparurent devant Ryo et purent déjouer l'invasion.

La bonne réponse est que Ryo, qui n'avait d'autre choix que de passer, est apparu, plutôt que d'être devant lui.

« <Lance Glace 32> »

Trente-deux lances de glace aux pointes arrondies tirent sur les assassins dans les mâchoires et le ventre.

Seize assassins tombent instantanément, mais une seule femme reste indemne.

C'est parce que Ryo n'a pas attaqué.

Pourquoi n'as-tu pas attaqué ?

Parce que c'était un visage familier.

"Bonjour, Natalia."

C'est vrai, l'exécutif qui a lancé une attaque meurtrière contre l'ancien leader « Hasan » juste devant Ryo, et qui est probablement aussi un proche collaborateur de l'actuel leader « Kuro ».

Un cadre qui était en charge de l'attaque de la mission à Twilight Land.

"Pourquoi es-tu ici..."

Les mots qui s'échappèrent finalement et lentement de la bouche de Natalia tremblaient.

On n’y peut rien.

Natalia sait à quel point Ryo est incroyable.

Il a détruit à lui seul le village de la secte dans le royaume et a pu faire plus que rivaliser avec l'ancien chef.

Pour autant que Natalia le sache, l'ancien chef est l'homme le plus fort... quiconque peut se battre sur un pied d'égalité avec un tel homme ne serait que craintif.

Cependant, la personne responsable de cette peur devait se trouver dans le royaume de Knightley, dans les pays centraux.

Certainement pas dans ces pays occidentaux.

"Vous ne savez pas ? Que les pays centraux, c'est-à-dire le royaume, envoient également des envoyés."

«J'en ai entendu parler, mais…»

"C'est ça."

Ryo hausse les épaules et répond.

Natalia comprend ces mots et a l’air d’avoir avalé un insecte amer.

elle se souvient.

Une promesse faite avec l'homme terrifiant en face d'elle dans Twilight Land.

Si je touche le Royaume Knightley, je détruirai "Black" et le nouvel Ordre des Assassins.

C'est ce qu'on m'a dit.

Mais si vous n’agissez pas, vous le manquerez…

"Comme promis, notre culte n'a pas touché le royaume de Knightley !"

"Nous, le Royaume Knightley, sommes censés acheter le minerai."

"Stupide..."

"Alors s'il te plaît, recule."

"Eh bien, ça ne veut pas dire..."

Natalia est bouleversée.

L'ancien chef de l'Ordre des Assassins était étonnamment doué en alchimie.

Parmi les personnes qui ont grandi sous ses ordres, il y en a qui sont extrêmement talentueux.

Même s’ils ont eu du mal, ils ont analysé le bracelet de dissimulation et la broche magique de fusion qu’ils avaient obtenus et ont réussi à fabriquer quelque chose de similaire.

Ce sont deux choses qu’un assassin voudrait tellement.

Si possible, j'aimerais équiper tout le monde...

Qu'arrivera-t-il à la pierre magique ?

Cela demande du temps et des efforts, mais ce n'est pas impossible.

Cependant, ce n'est pas le cas d'un autre élément important... le minerai de Mitrillo.

Le lieu d'origine est le continent noir.

Même sur le continent noir, il n'est plus possible de voyager sur les routes commerciales.

Peu importe combien d’argent vous économisez, vous ne pourrez pas l’obtenir.

Que dois-je faire?

La seule façon de l’obtenir est dans les pays occidentaux.

Cependant, en premier lieu, ce n’est pas quelque chose qui est diffusé auprès du grand public.

Des transactions principalement intergouvernementales... mais il semble que de telles transactions n'aient pas eu lieu ces dernières années.

Entre-temps, j'ai appris que la République de Mafalda avait raffiné des lingots de Mitrilo.

Il était acheté en grande quantité alors qu'il était encore en circulation, raffiné et stocké.

La République est un pays unique dans le monde occidental.

Elle entretient une rivalité de longue date avec Vandeby Houkoku, le siège de l'Église occidentale, qui peut être considérée comme le centre des pays occidentaux.

En conséquence, les échanges commerciaux avec de nombreux pays occidentaux sont peu ouverts.

En raison de ces circonstances, le bloc Mitrillo est resté longtemps entreposé au sein de la République.

L’Ordre des Assassins a ciblé cela.

Bien entendu, cela ferait de ce pays connu sous le nom de République un ennemi.

De plus, la nouvelle base dans les pays occidentaux est située dans une forêt de cette république...

Cependant, cela reste nécessaire pour le nouveau développement du culte.

En fin de compte, c'est quelque chose que vous devriez obtenir, même si cela signifie abandonner votre base.

Le nouveau chef « Kuro » a pris cette décision.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Lorsque Ryo chantait, seize personnes, à l'exception de Natalia, étaient gelées dans la glace.

Le visage de Natalia se raidit en voyant cela.

Je me souviens clairement de la peur.

"S'il vous plaît, reculez."

"Putain..."

Natalia n'était pas sûre.

Pendant ce temps, au même moment, la ville sainte de Vandeby, Marlomar.

Là, au premier étage des quartiers de la mission du royaume, il y avait un peu de brouhaha.

"Graham…?"

"Ah, Commandant McGrath, vous êtes au bon endroit."

C'était une visite soudaine du Pape.

Il est difficile de dire que je ne suis pas surpris.

Même si l’autre côté de la route est le Saint-Siège.

"J'aimerais rencontrer Sa Majesté Abel le plus tôt possible. Pourriez-vous s'il vous plaît intercéder pour moi ?"

"Eh, non, mais..."

"Je sais que vous revenez récemment d'une réunion avec le duché de Gothron."

Graham parle clairement.

Cela signifie que vous ne pouvez pas utiliser le service pour rester chez vous.

"Ah... D'accord, attends une minute."

Hugh le dit et se dirigea vers la chambre d'Abel.

"Je sais où se trouve Duke Londo."

"Je vois."

"Bien sûr, je ne te blâme pas pour ça."

"Bien sûr."

Abel hoche la tête.

En tant que nation souveraine, personne ne peut interférer avec les mouvements du royaume de Knightley.

"Le duc Londo, le principal duc, a été envoyé pour que le royaume de Knightley achète le bloc Mitrillo détenu par la République."

"Je ne vois pas la nécessité de répondre."

Abel accepte les paroles de Graham à la légère.

Ce niveau de comportement est courant si vous êtes roi depuis plus de trois ans.

"Pour être honnête, la décision du royaume est une bénédiction pour le pays."

"Ouah"

La réaction d'Abel change un peu.

Pourquoi dire ça ?

Pourquoi tu me dis ça ?

Vous arriverez à la réponse presque instantanément.

"En d'autres termes, la raison pour laquelle vous négligez notre mouvement est qu'il pourrait être plus gênant plus tard si vous gardez les lingots de Mitrilo dans la République. Même si de l'or afflue vers la République, vous ne voulez pas garder les lingots de Mitrilo, qui peuvent être utilisés comme matériaux pour de puissants outils d'alchimie, dans les pays occidentaux."

"Je vous laisse l'interprétation."

Graham ne nie pas l'explication d'Abel.

Pour l'instant, la République de Mafalda n'utilise pas le minerai de Mitrilo pour créer de puissants outils d'alchimie... par exemple, des bracelets de dissimulation ou des broches de magie de fusion.

Cependant, il n’est pas impossible de dire qu’il est possible qu’un jour, un bracelet ou un autre article soit obtenu quelque part, que la recherche progresse et que des produits contrefaits soient créés.

À ce moment-là, ce sera un problème s’il y a une grande quantité de grumeaux de Mitrillo.

C'est pourquoi je souhaite que les pays centraux prennent les blocs Mitrillo.

C'était une décision attendue.

Cependant, le fait qu’il soit venu au dortoir du royaume maintenant et soudainement signifiait que quelque chose d’inattendu s’était produit.

Ou peut-être qu’une information inattendue est arrivée.

"Alors laissez-moi vous demander la raison de cette visite soudaine."

"Actuellement, l'attaque du quartier général de l'Ordre des Assassins par l'Armée de la République a commencé. Duke Londo... Ryo-san et d'autres les ont rejoints."

"Même si c'est le cas, je n'ai pas l'intention de punir Ryo. Je crois que c'est le résultat de ce que je pense être le mieux pour le royaume."

Abel parle clairement.

"Oui, bien sûr, le gouvernement Hokuriku n'a pas l'intention d'en faire toute une histoire. Ils voudront peut-être aider à récupérer les morceaux restants de Mitrillo et obtenir un avantage dans les négociations sur les prix. C'est très bien."

"Hmm, alors quel est le problème ?"

«Je ne pense pas qu'il soit humain de prendre la vie de quelqu'un, même s'il fait partie d'un ordre d'assassinat.»

"……dents?"

Abel ne comprend pas le sens des paroles de Graham.

Humain?

Bien sûr, tout le monde sait qu’il ne s’agit que d’une déclaration.

Mais pourquoi une telle prétention est-elle nécessaire ?

« Pouvez-vous s'il vous plaît continuer à expliquer ? »

"En tant que pape de l'Église occidentale, je crois qu'un génocide unilatéral ne devrait pas être perpétré."

"...En d'autres termes, cela ne vous dérange pas de récupérer les morceaux de Mitrillo, mais ne tuez pas les membres de l'Ordre d'Assassinat. N'est-ce pas un gaspillage de leur faire perdre leurs compétences spéciales... techniques d'assassinat ? Ah, tu veux dire que tu veux les obtenir plus directement ? Je vois."

Comme Abel le dit lui-même, il commence à comprendre les pensées de Graham.

En effet, les « techniques d'assassinat » possédées par les membres de l'Ordre des Assassins peuvent être quelque chose que certaines personnes, en particulier celles au centre du pouvoir national, désirent au point d'en baver.

Abel lui-même ne le pense pas... mais il peut comprendre.

Graham prétend que c'est juste une question d'humanité.

"Nous pouvons les garder en sécurité et en vie... J'apprécierais que vous puissiez changer l'expression en quelque chose comme ça."

"Même si vous changez l'expression, le contenu ne changera pas."

Abel hausse les épaules.

Pensez à des choses qui sont plus susceptibles de se produire dans la réalité, et ce serait très grave si elles se produisaient.

"Si vous les gardez en vie et que vous finissez par les utiliser pour un assassinat, Ryo sera en colère, n'est-ce pas ? Il est plus gentil que vous ou que j'imagine, mais il est effrayant quand il se met en colère. Oh, je préfère que le monde entier devienne mon ennemi plutôt que d'imaginer Ryo en colère. C'est sérieux."

"Je comprends. Sa Majesté Abel semble un peu incomprise, mais je n'ai pas l'intention de les utiliser comme assassins."

"quoi?"

"Au contraire, je voudrais empêcher non seulement notre propre pays, mais aussi tout autre pays occidental... y compris la République, d'utiliser leurs techniques d'assassinat à l'avenir. Oui, Ryo-san dirait probablement ceci... Je veux qu'ils vivent une vie normale. Il existe un moyen de le faire."

Graham regarde Abel droit dans les yeux et dit.

La raison d'Abel détermine que ses yeux ne mentent pas.

Cependant, les sentiments d'Abel... il n'est pas sûr de pouvoir faire confiance à Graham du fond du cœur.

Cependant, au final, accepter la proposition de Graham ne causera aucune perte au royaume de Knightley...

Laissant Graham dans la pièce voisine, Abel connecta le « Son de l'âme ».

((Ah, Ryo. Je sais que tu es occupé, mais s'il te plaît, écoute-moi un instant))

((Abel ! Quel timing !))

Abel voit que Ryo est surpris.

Bien sûr, cela est également vrai.

En ce moment, Ryo essaie de convaincre Natalia.

((Graham transmet son souhait. Il souhaite que les membres de l'Ordre des Assassins soient amenés dans le pays aussi vivants que possible.))

((Oui?))

((Il semble qu'ils ne supportent pas de tuer quelqu'un simplement parce qu'il est membre de l'Ordre des Assassins))

((Je suis sûr que vous pensez à quelque chose de mauvais, n'est-ce pas ?))

((Oh, tu penses probablement))

((Et pourtant, tu veux que je sois ton partenaire ?)

((On m'a dit que ce serait mieux que de tuer tous les membres de l'Ordre des Assassins))

((Eh bien, la vie humaine est plus importante que tout...))

Abel et Ryou ne sont pas satisfaits de beaucoup de choses.

Mais... même s'il est un assassin, il reste un humain.

S'il existe un moyen de vivre sans faire de mauvaises choses à l'avenir... Je veux certainement que vous viviez une vie honnête.

((Shafi a été réhabilité. Donc je ne pense pas que ce soit impossible. Quand même...))

((Oh, ce ne sera pas facile))

Ryo et Abel sont tous deux réalistes.

À ce moment-là, une idée vint à l’esprit de Ryo.

((Ces gens ne peuvent-ils pas immigrer au pays Baudouin ?))

((Baudouin ? Est-ce un pays en ruine entre les pays du Centre et de l'Ouest ?))

((S'ils devaient être cachés dans un endroit connu uniquement de l'Église occidentale... une sorte d'assignation à résidence, je ne pense pas que les membres de la secte auraient des droits humains. Cependant, s'il existait en tant que pays... par exemple, si je disais que ce serait bien en tant que protectorat de la loi, je pense que M. Graham le boirait également.))

((Je vois))

Abel réfléchit un instant et hocha la tête.

Au début, je pensais que c'était une idée folle, mais ce n'est peut-être pas si mal.

S’il est mis en œuvre, de nombreux problèmes surgiront probablement… Il est naturel que les problèmes s’accumulent chaque jour, comme dans la gestion d’un pays.

Si vous y réfléchissez...

((Compris. Je négocierai avec Graham dans ce sens))

((C'est ici, je ferai de mon mieux))

Abel et Ryo hochent la tête à travers le « Sound of the Soul ».

"C'est pourquoi j'ai décidé de ne pas me suicider."

"……dents?"

Natalia, qui ne pouvait pas entendre la conversation dans « Sounds of the Soul », s'exprima d'une voix neutre.

"S'il vous plaît, restez dans la glace à la place. <Squall> <Ice Coffin>"