Chapitre 664: Chapitre 664 (FR)

Le lendemain, le gouvernement royal repousse les assaillants.

Ryo et Abel reviennent du sud et visitent le palais royal.

Les deux hommes ont appris au port que le palais royal avait été attaqué.

"Êtes-vous d'accord?"

"Merci Lord Londo. Oui, nous allons bien, mais..."

"Nous...?"

Ryo penche la tête, ne comprenant pas le sens de la phrase de la princesse Shio Feng.

Il y avait des gens qui sont apparus là-bas.

En tête se trouvent le capitaine Luyao et dix golems de glace.

L’un d’eux tire une charrette.

Quelque chose traînait sur le chariot...

"Seigneur Londo, je suis désolé."

Le capitaine Luyao, les yeux rouges, baissa la tête.

"image?"

Ryo ne comprend pas.

Cependant, j'ai remarqué que le capitaine Luyao tremblait.

Elle baissa les yeux et pleura.

C'est à ce moment-là que Ryou le remarque.

À côté du capitaine Ruyao se trouve la 2e division Oniwaban.

Cependant, le commandant de la deuxième division est porté disparu.

"Hein ? Et toi, Preuve d'amitié n°2 ?"

Après avoir dit cela, Ryo le remarqua.

Il s’est avéré que ce qui gisait sur le chariot était un golem de glace.

Une écharpe jaune est enroulée autour du cou du golem lorsqu'il repose sur le chariot.

"Hein ? C'est un mensonge..."

Les informations entrant par les yeux sont traitées par le cerveau.

Mais mon cœur refuse de comprendre.

Faites un pas.

Les informations entrant par les yeux sont devenues plus claires et traitées par le cerveau.

Mais plus fortement encore, mon cœur refuse de comprendre.

Quand j'ai fait un pas de plus... mon cœur a finalement compris.

"Preuve d'amitié n°2... est-ce que ça a été utile ?"

"Oui……"

Ryo a demandé très gentiment, et le capitaine Luyao a répondu en pleurant.

"Tu m'as aidé..."

"Ce serait génial."

Ryo répondit avec un sourire.

La preuve d'amitié n°2 a dû s'offrir car il pensait qu'il valait mieux qu'il soit blessé plutôt que le capitaine Luyao soit blessé.

Ryo s'inclina profondément devant le capitaine Ruyao et les autres, et retourna à la résidence Rondo avec la deuxième escouade tirant une charrette.

Lorsque le groupe retourne au manoir Ronbu, ils sont accueillis par une file de golems.

Il s'agit de la 1ère équipe de Ronbu-tei Oniwaban, dirigée par Harbinger Ichigo-kun.

C'est comme si des amis retenaient leurs larmes en saluant le numéro 2, une preuve d'amitié pour laquelle ils ont sacrifié leur vie.

Ryo et les autres entrèrent dans la salle de travail.

"Hé, Ryo. Ce golem... ne peut pas revenir à la normale ?"

"Si ce n'est que l'apparence, vous pouvez immédiatement faire quelque chose exactement de la même manière."

Ryo répond à la question d'Abel sans s'arrêter.

"N'est-ce pas ? Pourquoi ne l'as-tu pas ramenée tout de suite ? Cela ne la ferait-il pas se sentir mieux ?"

"Oui... c'est peut-être vrai, mais... au final, pour le capitaine Luyao, elle n'est pas la preuve de l'amitié n°2. Ce n'est pas une camarade qui a combattu à ses côtés avec son dos. Cela ne veut-il rien dire ?"

"Je suppose qu'on n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

Abel comprenait que ce que Ryo disait était raisonnable, mais ne pouvait-on pas y remédier ?

« Abel savait comment nos golems étaient dotés de pouvoirs magiques, n'est-ce pas ? »

"Ah, tu m'en as déjà parlé. Cela ne vient-il pas de la pierre magique de l'eau là-bas ?"

Ryo travaille à relier les plaques de glace aux deux pierres magiques de l'eau.

De là, les golems reçoivent un pouvoir magique.

La gamme comprend non seulement le manoir Ronbu, mais également le palais royal Ryun, qui a été construit pour entourer à moitié le manoir Ronbu.

Pour cette raison, la 2ème Division, y compris la 2ème Preuve d'Amitié, pouvait combattre même dans le palais royal.

"Cette pierre magique enregistrera également les journaux de bord de ces golems."

« Rog ? »

"Ah... c'est un record. C'est un enregistrement de tout ce qu'ils ont fait, de leurs interactions avec les gens, etc."

« Ne serait-ce pas une somme considérable ?

"Oui. C'est une somme énorme."

» dit Abel avec un peu d'imagination, et Ryo hocha la tête.

Même si vous vous limitez à un seul avion, il y a beaucoup de journaux.

"Mais, par exemple, le journal de Preuve d'amitié n°2 est aussi le souvenir de sa vie. Bien sûr, comme une sauvegarde, il n'a pas été construit avec le principe qu'il pourrait être restauré et remis dans le même état qu'avant sa destruction, ce n'est donc qu'un journal."

"Hmm?"

« Si je peux reconstruire le journal, le transformer en une forme de « mémoire », le restaurer et le connecter au n°2 comme une nouvelle preuve d'amitié… »

"Preuve d'amitié n°2, reviendrez-vous complètement à la normale ?"

"C'est ça."

Ryo hoche joyeusement la tête.

Bien entendu, je n’arrêterai pas de travailler pendant cette période.

En ce moment même, le capitaine Luyao doit être triste.

Je souhaite le restaurer au plus vite et lui redonner vie pour pouvoir aller le voir...

"Alors, Abel, je vais rester éveillé toute la nuit ce soir. Je voudrais des boulettes de riz pour le dîner, s'il te plaît."

"Oh, oh..."

Cette nuit-là, Palais Royal Ryun.

"Lu Yao, tu ne peux pas dormir ?"

"Ah, princesse..."

La princesse Xiofeng a appelé le capitaine Ruyao, qui se tenait dans le jardin.

"Ma vie a été sauvée par Ruyao et la preuve d'amitié n°2. Comme je l'ai dit plus tôt, je suis reconnaissant."

"Ces mots sont du gaspillage."

"Si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir."

"Oui"

Ce sont les seuls mots prononcés par la princesse Shio Feng.

Dire des choses comme « Je devrais faire une pause » ou « Je ne devrais pas m'inquiéter pour ça » n'a aucun sens ici.

Le capitaine Luyao le savait aussi dans sa tête.

Tout est une question de cœur.

"Même la princesse est inquiète..."

Le capitaine Luyao a un fort sens des responsabilités.

Je n’ai pas l’intention d’inquiéter même la femme de mon maître.

Alors, au moins, je suis retourné dans ma chambre où je ne pouvais pas être vu.

Mais je n'ai pas envie de dormir.

Je ne peux m'empêcher de me souvenir des derniers instants de Preuve d'amitié n°2...

Cependant, le capitaine Luyao est aussi humain.

Hier soir, je me suis battu jusqu'à la limite en tant que sorcier.

Même après la fin de la bataille, je ne pouvais pas me reposer en voyant le numéro 2, la preuve de notre amitié, s'effondrer.

Mon cœur pleurait, mais mon corps hurlait.

Ensuite, il a été contraint de tomber dans le monde du sommeil...

"image?"

Le capitaine Luyao avait l'impression que quelqu'un l'appelait.

Cela m'a réveillé.

Juste avant que le soleil ne se lève.

Le ciel à l’est est sur le point de se lever, mais une brume plane sur le jardin.

Le capitaine Luyao sortit dans le jardin et se dirigea directement vers la porte principale.

Je ne sais pas pourquoi.

D’une manière ou d’une autre, c’était bien d’y aller.

J'ai ouvert la porte principale et suis sorti sur la route.

Je vois quelqu'un venir de l'autre côté.

Trois personnes ?

Au milieu se trouve Lord Londo.

À gauche se trouve l'épéiste de garde Albert-dono.

Celui de droite... est-il un peu plus petit que Lord Rondo ?

Votre corps tout entier est-il bleu ?

Elle porte un foulard jaune autour du cou...!

L’autre côté a dû également reconnaître le capitaine Luyao.

J'ai commencé à courir !

Le capitaine Luyao a compris.

J'ai complètement compris.

C'est la preuve d'amitié n°2.

Il n’y a pas que le golem de glace qui se ressemble.

Un camarade en qui elle avait confiance et aux côtés duquel elle a combattu.

« N° 2-kun ! »

Les deux ont été réunis en toute sécurité.