Chapitre 256: Chapitre 256 (FR)

"Vice-commandant, il semble que l'attaque du roi Raymond contre le roi Abel ait échoué."

C'est dans la partie nord du royaume, Catlow, la capitale du comté de Goter.

Le comte Goter est l'un des membres importants des nobles du nord qui suivent le roi Raymond, et son comté borde l'empire à la limite nord-est du royaume.

Pour cette raison, elle compte de puissants chevaliers et groupes magiques depuis des générations.

Sur la carte, le territoire du comte borde l'Union à l'est, mais entre eux se trouve un immense ravin appelé « Rip ».

Cette « faille » se rétrécit dans une certaine mesure à mesure que l'on avance vers le sud, et plusieurs ponts ont été construits, mais le ravin près du comté de Goter n'est pas assez large pour construire un pont.

De plus, la rivière qui coule au fond de la gorge est si rapide qu'il est impossible de la traverser en bateau, et aucune invasion militaire n'a jamais eu lieu à travers cette « faille ».

Elle reste cependant un lieu incontournable du royaume.

Et le comte Goter avait déjà choisi de quitter le royaume et de rejoindre l'empire.

"Quand vous pensez à l'attaque du roi Abel, il s'agit probablement d'une mission top secrète dans laquelle les 'Goryu' ont été envoyés. Le roi Abel lui-même est certainement un aventurier de classe A, donc il est probablement fort... mais même si les cinq dragons étaient là, ce fut quand même un échec. Y a-t-il des rapports faisant état de blessures ou quelque chose comme ça ? "

"Non... L'épéiste San a tué le roi Abel en combat singulier. Les trois autres ont été capturés."

L'adjoint Jurgen l'a signalé.

Je le lui ai signalé, mais il semblait inquiet.

Oscar, qui la connaît depuis un certain temps, remarqua son expression.

"Jurgen, je pense que tu as quelque chose à ajouter à ton rapport."

"Euh... je suis désolé. Il semble que vous ayez tous les trois été capturés et gelés dans la glace."

Au moment où Jurgen a fait son rapport, l'ambiance chez Oscar a changé.

C'était comme si la glace glissait même le long de la colonne vertébrale de Jurgen... pour être honnête, ce n'est pas une atmosphère qu'il veut expérimenter.

"Est-ce que c'est le sorcier ?"

Après avoir dit cela, Jurgen pouvait voir qu'il serrait les dents du fond.

Honnêtement, je ne voulais pas comprendre...

Jurgen n'avait pas l'intention de pardonner un jour au magicien doté de l'attribut eau qui avait menacé de geler sa princesse bien-aimée Fiona dans la glace... Jurgen comprenait cela même s'il n'aimait pas ça.

Après environ une minute de cette situation, l'humeur d'Oscar a soudainement changé.

Je suppose qu'on pourrait dire que c'est revenu à la normale.

"À Whitnash, le roi Abel a dit qu'ils étaient des aventuriers de la ville de Lun... ils devaient donc servir le roi Abel."

Le contenu concernait le magicien de l’attribut eau, mais la formulation était la même que d’habitude.

« Je suis sûr que tu t'appelles Ryo ?

"ah"

» demanda Jurgen, et ce fut tout ce qu'Oskar répondit.

Mais ensuite il a continué à parler.

"Jurgen, dans l'état actuel des choses, le roi Abel est notre ennemi. Nous devrons probablement le combattre un jour. Si ce sorcier apparaît sur le champ de bataille à ce moment-là, assurez-vous que tout le monde bat en retraite."

"Ha!"

"Assurez-vous de battre en retraite. Vous n'êtes pas à la hauteur de moi. Je me battrai seul. Je ne pense pas que je pourrai gagner, mais au moins nous pouvons nous battre."

"F-Vice-chef..."

Jurgen est incapable de continuer à parler en raison de la détermination farouche d'Oscar.

"C'est dire à quel point tu es un adversaire formidable, n'est-ce pas ?"

"Oh, je suis dégoûté, mais c'est un adversaire tellement digne. Mais je vais certainement le tuer."

Les derniers mots étaient si petits, si bas… Jurgen pouvait à peine les entendre.

Cependant, Jurgen pouvait sentir l’intention qui y avait été mise.

(Un magicien attribut eau qui peut vaincre même les aventuriers de classe A... un vrai monstre. Mais cela s'applique également au vice-commandant.)

"Si j'échouais... alors..."

Dans le bureau du château royal, le roi Raymond faisait sortir les mots de sa bouche.

Une mission d'assassinat impliquant quatre aventuriers de classe A... était-ce un échec ?

Un aventurier de classe A est le summum de l’humanité. Dans certains cas, on pourrait même les qualifier d’inhumains.

Raymond ne pouvait pas croire que quatre d'entre eux n'avaient pas réussi à assassiner une seule personne, même s'il était un roi et même s'il était un épéiste de classe A.

"Peut-être que tu m'as trahi et abandonné la demande ?"

Le roi Raymond regarda Parker avec méfiance.

"Non... Le corps décapité de Swordsman San a été exposé au public, et les trois autres, gelés dans la glace, sont toujours exposés au public sur la place de la ville..."

"Est-il possible que quelque chose d'aussi stupide se produise ?"

Raymond faisait les cent pas dans la pièce en gémissant encore et encore.

Parker ne dit rien en regardant.

Parce que je sais, par des années d'expérience, que lorsque je parle à Raymond dans des moments comme celui-ci, il devient furieux.

Il ne vous reste plus qu'à attendre tranquillement.

Raymond a arpenté la pièce pendant plus de cinq minutes.

Parker y est habitué, alors il attend patiemment.

Ensuite, Raymond a finalement regardé Parker et a parlé.

"Parker, nous n'avons pas d'autre choix que de l'écraser de front."

"La volonté de Dieu"

"Mais le problème, c'est l'Armée Impériale. Que font-ils ?"

Ce que Raymond craignait, c'était que pendant que l'armée du roi Abel et l'armée du roi Raymond se faisaient face, l'armée impériale attaquerait Raymond par derrière.

Si vous y réfléchissez calmement, il est impossible pour l'armée impériale de se ranger du côté du roi Abel, mais à cette époque, le cœur de Raymond était négatif... Inutile de dire que l'échec du Goryu en était la raison.

"Actuellement, l'armée impériale semble avoir le marquis Musel et son armée principale stationnés à Wingston, ainsi que plusieurs centaines d'unités défensives à Stone Lake et Llanzeui."

"Ils... sérieusement, qu'est-ce qu'ils veulent dire ?"

Avant la guerre, Raymond a conclu un accord avec l'empereur Rupert VI, qui comprenait une clause dans laquelle toutes les villes capturées par l'armée impériale seraient transférées au roi Raymond après la guerre.

Je ne peux pas croire que ses subordonnés et vassaux manqueraient de respect à un accord conclu au nom de l'Empereur, le monarque absolu.

Raymond ne pouvait pas du tout comprendre les actions actuelles de l'armée impériale.

"Le plus gros problème est de savoir comment l'empire va procéder."

Abel marmonna.

Abel et Ryo sont les seuls au bureau.

Ryo est confortablement allongé sur son canapé habituel, lisant un livre sur l'alchimie qu'il a emprunté à la bibliothèque.

"Abel... je fais mon travail, donc c'est normal de faire appel..."

"Ce n'est pas ça!"

Lorsque Ryo haussa les épaules avec une expression qui disait : « C'est reparti », Abel répondit en criant.

"Si vous le dites à voix haute, c'est plus facile de le comprendre dans votre tête."

En fait, Abel travaillait.

L'attaque des « Cinq Dragons » fut parfaitement contrée et Abel lui-même annonça aux pays centraux qu'il s'était vengé du chef, l'épéiste San.

Publiquement, aucun pays ou aristocrate national n'a réagi à cette annonce, mais beaucoup de gens savent que c'est devenu un sujet brûlant dans divers endroits.

Les glaçons des trois personnes sont toujours placés sur la place de Run. Restez en vie.

Comme prévu, la tête et le cadavre de San ne sont pas montrés au public pour le moment, car ils sont probablement trop nombreux.

"Je suis vraiment reconnaissant envers Ryo. Cette fois, il m'a non seulement sauvé la vie, mais aussi celle de mes amis."

"Je suis gêné... mais si vous êtes vraiment reconnaissant, s'il vous plaît, donnez-moi le privilège, le privilège."

"Privilège? Noble privilège ou quelque chose comme ça?"

» Abel a demandé avec méfiance car Ryo faisait inhabituellement une demande pour autre chose que de la nourriture, et le contenu de la demande était une « demande de privilège ».

« J’aime le privilège de pouvoir se faire servir un gâteau à l’heure du café au moins une fois par semaine ! »

"gâteau……"

"Euh... Hmm, si c'est difficile, même une fois toutes les deux semaines... non, ou peut-être... on n'y peut rien ! Essayons une fois par mois !"

Ryo a probablement suggéré cela comme un compromis après mûre réflexion... avec une expression amère sur le visage, il demandait un café avec un gâteau une fois par mois.

"Une fois par mois..."

"Eh bien, bien sûr, je ne ferai pas de compromis plus loin que ça ! J'exige fermement le privilège d'avoir un gâteau une fois par mois !"

"Ah... c'est bien."

"Ouais!"

Ryo sursauta littéralement et donna un coup de poing. Encore et encore.

Ryou est Ryou après tout... Abel se sentit soulagé.

Le bureau d'Abel était également paisible aujourd'hui.

Cependant, des nouvelles loin d’être paisibles arrivent dans ce bureau paisible.

La personne qui l'a apporté était le marquis Heinlein.

"Votre Majesté, nous avons reçu des nouvelles urgentes du nord."

Cela dit, le marquis Alexis Heinlein remit un morceau de papier au roi Abel.

"Une rébellion de nobles dans l'empire ? Le meneur est le duc Mollgrund..."

« Le duc Mollgrund ? »

» demanda Ryo en penchant la tête face aux mots involontairement marmonnés d'Abel.

La personne qui a répondu à cette question était le marquis Heinlein.

« Le duc Mollgrund est une famille prestigieuse possédant un territoire dans la partie sud-est de l'empire. Sa Majesté Rupert VI a purgé un nombre considérable de nobles depuis son accession au trône, mais le duc Mollgrund est même appelé le « dernier grand homme ». Il n'est pas exagéré de dire qu'il est le plus grand noble de l'empire, avec le marquis Meusel, qui est actuellement le commandant en chef du corps expéditionnaire du royaume.

"C'est une chose tellement importante."

Ryo ne sait pas grand-chose de la société aristocratique, c'est donc ce qu'il ressent.

"Je vois, donc c'était prévu depuis le début..."

On pouvait entendre Abel murmurer ça.

Il semble que le marquis Heinlein l'ait entendu aussi, alors il a répondu.

"Je suppose. Je suppose que Sa Majesté Rupert peut imaginer qu'une rébellion se produise et qu'elle soit réprimée."

"Que veux-tu dire?"

"Quand Rupert VI conquiert un autre pays, il mène toujours son armée à l'attaque. On l'appelle un pro-empereur. C'était pareil lorsqu'il attaquait de petits pays du nord et de l'ouest. Cependant, cette expédition vers le royaume était différente... même s'il s'agissait d'une expédition vers un pays aussi grand que le royaume. En d'autres termes, il n'avait pas l'intention d'attaquer et de détruire le royaume depuis le début... En chassant le marquis Musel du pays et en brisant le pouvoir de l'impérial. noblesse, je détruirai le duc Mörgrund, qui était mon préféré, comme quelqu'un qui avait comploté une rébellion. Et si le marquis Musel échoue dans son expédition, je tiendrai le marquis Musel pour responsable et le détruirai également. Avec cela, les derniers grands nobles gênants de l'empire seront anéantis.

"C'est incroyable... c'est juste un certain nombre d'astuces..."

Après avoir écouté l'explication d'Abel, Ryo a honnêtement pensé que c'était incroyable.

Bien sûr, même si l’expédition vers le royaume réussissait et que le royaume était mis sous contrôle, ce serait bien.

Ce ne sera pas une chose négative pour l'Empire... c'est probablement ainsi qu'ils l'ont calculé.

"L'empereur et les nobles... la relation est difficile. Je me demande si le royaume ira bien..."

En entendant le murmure de Ryo, Abel et le marquis Heinlein ne purent s'empêcher de se regarder.

C'est parce que ces deux-là ont une relation entre le « Roi et les Nobles ».

"Ah, ça va, Abel. Je suis du côté d'Abel."

Ryo parla fermement, se tourna vers Abel et fit un grand signe de tête.

« … Et si le marquis Heinlein vous disait qu'il vous offrirait un gâteau avec votre café chaque semaine ?

"On n'y peut rien. Abel, je suis désolé. Je suis du côté des nobles."

"Ouais, je me sentais comme ça..."

Pitié pour le roi qui est vendu comme un gâteau...

C'était un monde cruel.