Chapitre 919: Chapitre 919 (FR)

Le groupe de classe B « Salle 10 » + le capitaine d'escorte Grown combattaient trois chefs de vampires.

Nils, Amon et Grown se battent en tête-à-tête.

Eto les soutiendra tous les trois par l'arrière.

« <Soin de zone> »

Fondamentalement, la magie de l'attribut léger <Heal> n'a aucun effet à moins qu'elle ne soit à courte portée.

Cependant, il est difficile d’approcher des alliés au combat.

Ce serait bien si je pouvais faire des tours comme un inquisiteur... mais ce n'est pas normal.

Pour cette raison, ils utilisent parfois Area Heal, qui est presque la seule capacité à soigner même à longue distance, pour soigner les blessures des alliés qui combattent au loin.

Bien sûr, cela consomme une quantité considérable de puissance magique par rapport à <Heal>.

Comme son nom « Area Heal » le suggère, il s'agit d'une magie qui guérit à l'origine les personnes situées dans une certaine plage.

Pourtant, sur le champ de bataille, il est utilisé ainsi depuis longtemps...

Eto étant prêtre, il apparaît rarement en première ligne sur les grands champs de bataille.

Dans de nombreux cas, ils se trouvent à l’arrière pour soigner les blessés.

Mais cette fois, c'est différent.

Il n'existe presque pas d'« arrière » et de nombreuses personnes sont obligées de se battre.

Même Abel, le roi de son propre pays, affronte un duc vampire à l'épée.

Les membres du groupe d'Eto, Nils et Amon, s'engagent également dans un combat singulier avec le comte vampire, aux côtés de Grown, le capitaine d'escorte.

Comme prévu, aucun autre vampire ne s'immiscerait dans le combat en tête-à-tête entre les comtes, et les Chevaliers Royaux, l'Armée Impériale ou l'Armée de la Loi n'interviendraient pas non plus.

Semblable au combat en tête-à-tête d'Abel avec le duc vampire « Neda of Swordslash », c'était le lieu d'une sorte de bataille ordonnée dans un champ de bataille chaotique.

Eto est un prêtre de classe B.

En parlant de classe B, il n'est pas exagéré de dire qu'il s'agit du plus haut niveau parmi les aventuriers.

Il n’y a pas de parti de classe A actif dans le royaume actuel de Knightley.

L'« Épée Rouge » dirigée par Abel est le seul parti de classe A, mais avec la situation actuelle où le chef Abel est le roi, le prêtre Richa est la reine, l'utilisateur du bouclier Warren est le comte de Carlisle et le sorcier Rin est la comtesse de Carlisle, il n'y a aucun moyen qu'ils puissent faire quoi que ce soit.

En conséquence, selon les règles de la guilde, le statut était « suspendu ».

En conséquence, la classe B « Salle 10 » d'Eto et des autres est la catégorie la plus élevée, tant en nom qu'en réalité.

« Room 10 » a continué de produire des résultats dignes de son statut.

Et même dans cette expédition, ils retiennent les puissants « Comtes » parmi les principales forces ennemies.

"Il n'y a aucun problème avec Amon. En fait, j'ai l'impression qu'il a une certaine marge de manœuvre... même s'il a affaire à un comte vampire. Nils semble également s'être habitué aux compétences d'épée de son adversaire. Il ne se blesse plus. Mais Captain Grown est celui qui se blesse facilement..."

Eto appréhende calmement la situation d'eux trois.

"Mais il n'a jamais été vaincu. Comme on s'y attend de Roberto Pirlo, le commandant de la garde auquel Sa Majesté fait confiance, il est à égalité avec un épéiste de classe B si vous êtes un aventurier."

Eto hoche la tête.

Contrairement aux aventuriers, les chevaliers ordinaires n’ont pas beaucoup d’expérience dans le combat contre les non-humains.

Mis à part les zones frontalières comme Run, surtout si vous étiez le chef des gardes du corps de l'ancien roi, ce serait votre première participation à une bataille à grande échelle avec un non-humain.

Cependant, Eto a également constaté que Grown était capable de réagir dès le début.

"Il y a le capitaine Cooler et le capitaine Kobuk des Royal Knights, mais les capitaines nommés par le roi et l'ancien roi sont tous d'excellentes personnes."

Être à un poste élevé signifie que vous avez la responsabilité de placer de nombreuses personnes à ce poste.

Ils sont responsables non seulement d'eux-mêmes, mais aussi de ceux qui occupent leur poste, ainsi que de ceux avec qui ils interagissent... par exemple, de la sécurité des personnes qu'ils protègent.

Plus vous montez haut, plus vous devez être responsable de personnes.

C'est pourquoi la façon dont vous regardez les gens est si importante.

"Le grand prêtre du temple central a également dit auparavant... que c'est la chose la plus difficile de savoir à qui on peut faire confiance. Si vous y réfléchissez, les gens sur ce champ de bataille sont tous des gens qui sont considérés comme dignes de confiance par beaucoup de gens."

Eto dit cela et regarda les deux membres du groupe.

"Bien sûr, j'ai une confiance totale en Nils et Amon."

Eto parle clairement.

Je pourrais leur confier ma vie.

Pendant un certain temps, la situation de guerre a continué à changer et Eto pouvait clairement voir les changements.

"Je pense que Grown-san le fera bientôt..."

Eto est à l'origine prêtre et le combat rapproché n'est pas sa principale occupation.

Pourtant, cela fait trois ans que je regarde Nils et Amon.

J'étais capable de ressentir les subtilités de la bataille plus que les aventuriers et les chevaliers autour de moi.

L'épée du comte vampire a transpercé la paume gauche de Grown.

"Tu as arrêté de bouger."

Avant de le dire, Grown transperce le cœur du comte vampire avec l'épée sacrée dans sa main droite.

« Guho ! »

Tirez avec force et utilisez cet élan pour faire pivoter votre corps.

L'épée qui était coincée dans sa main gauche a été retirée...

Je lui ai coupé la tête.

"Vous avez fait un excellent travail, Capitaine Grown. <Extra Heal>"

Eto arrive en courant et commence immédiatement à traiter Grown.

"Mon adversaire était moins doué avec une épée que les vampires auxquels vous aviez affaire. Pourtant, je ne peux rien dire de grand quand il est blessé comme ça."

"Une victoire est une victoire."

"Oscar battait Zoltán là-bas. Je pense que je suis au moins aussi bon que le Comte."

Grown sourit amèrement.

"Le magicien des flammes explosives ? Connaissez-vous Oscar-dono ?"

"Il y a très longtemps... il y a très longtemps, il y avait un Oscar au manoir du maître que je servais."

"Oh"

Eto est surpris par une information inattendue.

"Il est venu du manoir pour entraîner les chevaliers avec lesquels j'étais. Il n'avait qu'une dizaine d'années, mais la plupart des chevaliers ne pouvaient plus gagner avec une épée."

"J'ai eu plusieurs simulations de combats avec Oscar-dono, donc je sais à quel point son épée est incroyable... mais il est incroyable depuis qu'il est enfant."

"Oui. En plus d'être un génie, tu ne ménages aucun effort... c'est ce qu'était Oscar."

Grown a l’air nostalgique.

"Cela fait plus de dix ans que je l'ai rencontré lorsqu'il est venu dans les pays occidentaux en tant que chef par intérim d'une mission impériale."

"Est-ce ainsi?"

"Bien sûr, je savais qu'il était actif dans l'Empire. Bien que cela n'ait pas été dit explicitement, d'après les informations que j'ai entendues, je savais qu'il serait très probablement un 'Oscar' à ce moment-là."

Les yeux de Grown sont teintés d'un peu de tristesse.

C'est parce qu'il se souvient de l'incident qui a conduit Oscar à quitter le manoir.

J'étais aussi curieux à propos d'Eto, alors j'ai décidé de lui poser des questions à ce sujet.

« De quel genre d’histoire parlerons-nous lorsque nous nous reverrons ?

"En fait, nous n'avons jamais parlé."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Peut-être qu'Oscar ne s'en souvient pas. La tragédie de cette époque... eh bien, c'était une chose vraiment tragique qu'il veut effacer de la mémoire de tout le monde. Ou peut-être qu'il ne veut pas s'en souvenir et ne s'approche pas de moi."

Grown sourit amèrement.

Eto ne peut rien dire.

Parce que je sais que les souvenirs du passé tragique capturent les gens et ne les lâchent jamais.

"Cette épée sacrée m'a été donnée par le maître de l'époque... le maître à la retraite. Je suis content qu'elle ait été utile..."

Grown tape légèrement son épée bien-aimée.

"J'espère qu'un jour nous pourrons rire et échanger des mots."

Il y avait de la solitude dans l'expression de Grown en disant cela, mais la tristesse avait disparu.

Les deux hommes tournèrent leurs yeux vers les deux groupes qui se battaient toujours.

"Amon-dono... il sourit et a l'air de s'amuser."

"Oh, bien sûr."

Groun le fit remarquer avec surprise, et Eto approuva avec un sourire ironique.

Même à la distance qui les séparait, on pouvait voir Amon sourire.

"C'est incroyable, ça veut dire que tu as une grande marge de manœuvre contre les vampires."

"Peut-être que les choses sont un peu différentes dans ce domaine."

"image?"

"Je suis sûr que ce n'est pas comme si tu ne pouvais pas te le permettre, mais juste comme ça, je pense que c'est tellement amusant que ça te fait sourire, que tu l'aies ou non."

Groun penche la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire, et Eto explique avec un sourire ironique.

"Dans le cas d'Amon, il semble s'amuser simplement en brandissant son épée. De plus, il semble s'amuser encore plus lorsqu'il se bat contre un adversaire fort. Cela n'a probablement rien à voir avec le fait qu'il puisse ou non se le permettre. Dernièrement, j'ai l'impression qu'il sourit, quelle que soit la force de son adversaire. "

"C'est..."

"Ouais, je suppose que c'est ça un vrai fanatique de combat."

Eto hausse les épaules.

Eto a également eu des échanges au cours desquels Ryo et Abel se sont dit qu'ils étaient des fanatiques du combat, et tous deux l'ont nié.

Du point de vue d'Eto, tous deux semblent fous de combat, mais même comparé à ces deux-là, Amon semble être un fou de combat plus profond.

"Mais comme je suis un aventurier, je pense qu'il vaut mieux être un fanatique du combat plutôt que d'affronter un ennemi puissant et de rester coincé."

"Je-C'est ce que c'est ?"

Grown a l'air de ne pas comprendre les paroles dures d'Eto.

Alors qu'Eto et Grown regardaient, ils virent l'épée d'Amon trancher le cou du comte vampire et lui transpercer le cœur.

L’instant suivant, le vampire cible disparut.

"Ah, on dirait que tu as réussi à le vaincre. C'est bien."

« Il semblait être un bien meilleur adversaire maniant l’épée que le comte que j’ai combattu… »

"Comme Sa Majesté Abel et d'autres l'ont dit, Amon semble être en pleine ascension en ce moment. Il sera capable de vaincre même des adversaires puissants."

"Non, ça n'a pas de sens."

Comme prévu, Grown exprime son opinion honnête.

Être capable de vaincre un comte vampire simplement en disant qu'il est au sommet de sa croissance...

Après avoir vaincu Amon, il rejoint les renforts de Nils.

"J'aurais dû aider Eto-san dès qu'il s'est rétabli, mais..."

" Grown-san saignait pas mal, n'est-ce pas ? À la fin, il a arrêté l'épée de l'adversaire en lui perçant la paume. Même les soins ne peuvent rien faire pour reconstituer le sang qui sort de son corps. Je pense qu'il serait difficile de se battre sans assez de sang. "

"Oui……"

Immédiatement après, Eto et Grown ont eu une telle conversation.

L'épée d'Amon a transpercé le cœur du vampire et l'épée de Nils lui a tranché le cou.

Les vampires ont disparu.