Chapitre 361: Chapitre 361 (FR)

"Cardinal Oscar, c'est le sang du Roi Démon."

"Comment... vraiment..."

Hugh McGrath a placé un vase en métal orné sur son bureau.

Oscar semble incapable de continuer à parler à cause de sa surprise.

"Puis-je regarder à l'intérieur?"

"bien sûr"

Oscar ouvre le couvercle.

Il y avait du sang dedans, à peu près à mi-chemin.

Oscar hocha la tête une fois et dit quelque chose au prêtre à côté de lui.

Trois minutes plus tard.

Le prêtre revint avec un homme.

"Cette personne est sous le charme de la rupture. Est-ce que je peux essayer de voir si je peux briser la malédiction ?"

"Bien sûr."

» demanda Oscar et Hugh hocha la tête.

Oscar trempa son doigt dans du sang et le fit couler sur le front de l'homme.

A ce moment, la lumière éclata.

Voyant cela, le cardinal Oscar fit un grand signe de tête.

"C'est le sang du Roi Démon. Merci, Commandant McGrath."

Après avoir dit cela, Oscar baissa la tête.

Le lendemain, l'ordre secret donné aux Templiers de rechercher le Roi Démon fut annulé.

Une nuit.

Bureau de l'archevêché dans la salle épiscopale de l'église, Bachirta, la capitale du royaume oriental de Rasha.

« Maurice ? »

» demande l'archevêque Graham sans même lever la tête en écrivant.

"Comme attendu de toi, Graham. Je pensais avoir réussi à éliminer la présence."

En disant cela, Maurice, ancien éclaireur du parti héros, est sorti de l'ombre.

« Ne vaudrait-il pas mieux arrêter d’être prêtre et devenir scout ?

"Je suppose que ce n'est pas le cas... Alors, avez-vous rencontré Maître McGrath ?"

"Oui. J'ai reçu ça."

Quand Maurice dit cela, il déposa une belle petite bouteille transparente en cristal ou quelque chose comme ça... ou plutôt une grande bouteille, sur la table de réception.

Il semble avoir une capacité d'environ 1 litre.

"N'est-ce pas une bouteille assez stylée ? Si elle est en cristal, c'est une fortune. Est-ce du verre ? Il a dû être difficile de l'obtenir sans la casser."

"Cela ne peut pas être vrai. Il a été fabriqué par ce magicien de l'eau. Fait de glace."

"Ryo-dono... Si c'est le cas, je suis sûr que ça ne cassera pas."

Maurice répondit avec un soupir et Graham répondit avec un sourire ironique.

Ensuite, j'essaie d'ouvrir le couvercle, mais...

"Hmm ? Le couvercle ne s'ouvre pas, n'est-ce pas ?"

"Oh, désolé. Il semble que si vous mettez un peu de pouvoir magique tout en chantant un sort, il s'ouvrira. Euh..."

Maurice dit cela et sortit un morceau de papier de sa poche.

Alors donne-le à Graham.

"Hmm ? Hirake, sésame ?"

Lorsque Graham chantait tout en canalisant le pouvoir magique, une coupure est apparue et il a pu retirer le couvercle.

"Est-ce de l'alchimie ? C'est assez avancé."

Graham marmonna un peu.

"Je vois... c'est le sang du Roi Démon. Alors, avez-vous un message de Maître McGrath ou de Ryo-dono ?"

"M. McGrath n'a rien de particulier. M. Ryo, si le sang du Roi Démon conservé dans l'église est à nouveau perdu, s'il vous plaît utilisez-le. S'il vous plaît, prenez-en le mérite et prenez le siège du cardinal."

« …Le duc en chef du royaume est-il un comploteur ?

Graham secoue légèrement la tête et soupire au message de Maurice.

« En fait… que se passe-t-il, Graham ?

"Que veux-tu dire?"

"Pensez-vous que vous pouvez devenir cardinal ? Cela fait six mois que Gesualdo est décédé... le siège de cardinal reste vacant, n'est-ce pas ?"

"Ah... C'est exactement ce que j'ai reçu du Saint-Siège hier. Je serai nommé cardinal le mois prochain."

"Oh..."

Maurice est surpris par les propos de Graham.

Cependant, Graham a une expression vide sur le visage.

"Pourquoi as-tu l'air si sombre?"

"Je ne peux pas me sentir à l'aise au Saint-Siège. Quand j'y pense maintenant, j'ai pu me sentir en paix pendant mon voyage avec le Parti des Héros et ma vie ici."

« Le Saint-Siège est-il vraiment si difficile ?

» demanda Maurice, secouant légèrement la tête face aux prétendues plaintes de Graham.

"Pendant que j'étais loin du Saint-Siège, mes hauts et mes bas émotionnels sont devenus trop évidents. Avant mon retour, je dois réajuster la façon dont je montre mes expressions faciales..."

"Qu'est-ce que c'est..."

dit Graham avec un sourire ironique, et Maurice avec un froncement de sourcils.

Le Saint-Siège n’est plus un environnement dans lequel les humains devraient vivre.

"Eh bien, c'est bien. Je l'ai déjà fait. En plus, c'est Roman et les autres. J'ai toujours pensé que si j'avais été un peu plus tôt, j'aurais pu aider Roman et les autres..."

"On n'y peut rien. Même s'il était devenu cardinal plus tôt, je ne pense pas qu'il aurait été capable de protéger Roman et les autres... à moins qu'il ne devienne pape ou quelque chose comme ça."

"Le Pape ? Maurice semble être beaucoup plus mobile que moi."

"Pourquoi!"

» dit Graham avec un sourire ironique, et Maurice le nie.

"Eh bien... pour Roman et Nadia, il n'y avait pas de refuge dans les pays occidentaux."

"Ouais. C'est le héros et le seigneur démon... mais si ce sont les pays centraux..."

"Ah. Si c'est Abel-dono, non, si c'est Sa Majesté Abel, je peux lui laisser le soin l'esprit tranquille."

Graham regarda au loin.

Peut-être pensait-il déjà aux Romains, qui seraient très loin dans les pays centraux.

"Un jour... nous devons faire en sorte que Roman et ses amis puissent visiter les pays occidentaux l'esprit tranquille."

Le murmure était vraiment petit, mais il était étonnamment puissant.

En entendant cela, Maurice fit également un petit signe de tête.

Ce jour-là, les sept membres de l'équipe d'exploration initiale, « Salle 10 » et « Salle 11 », étaient partis.

Eh bien, je pars essentiellement jusqu'à l'investiture du pape...

Ryo était allé seul dans la ville du Donjon Ouest de la Ville Sainte depuis le matin.

((Pourquoi es-tu venu jusqu'ici tout seul ?))

((J'ai beaucoup de secrets que les gens ne devraient pas connaître))

Ryo répond avec le sentiment d'être un héros mystérieux.

((Qu'est-ce que c'est...))

(Si les méchants le découvrent, ils pourraient être attrapés et disséqués pour découvrir le secret !))

((Ah, eh bien... certainement, la personne qui fait ça est une mauvaise personne...))

((Ouais. On ne sait jamais quand ceux qui sont au pouvoir montreront les crocs, donc il faut être prudent.))

((Est-ce à propos de moi ?))

((Bien sûr. Il est possible que Nils et ses amis me capturent et me disséquent sous les instructions d'Abel...))

((Je ne pense pas))

((Eh bien, probablement pas, mais je ne sais pas quand Abel deviendra le roi fou))

Ryo secoue légèrement la tête.

((Normalement, même les pays n'arrêtent pas les gens et ne les disséquent pas...))

((...Est-ce même un empire ?))

((Ah... si c'est un empire, est-ce possible ?))

((Vous voyez ! Même dans le royaume de Knightley, vous ne savez jamais quand il commencera à devenir un empire, vous devez donc être prudent !))

((...Ryo a aussi beaucoup de problèmes))

Abel a abandonné beaucoup de choses...

Ryo montre le « Saint Sceau » qu'il a emprunté et entre dans le donjon.

J'ai immédiatement sauté au 80ème étage et j'ai dit.

« Merlin, es-tu là ?

Ce n'est jamais une voix forte.

Il n'est pas nécessaire d'élever la voix.

On disait que Merlin était en quelque sorte le « gardien » de ce donjon, donc s'il n'était pas chez lui, il était sûr que sa voix lui parviendrait probablement.

Comme prévu, un vieil homme aux cheveux blancs, un large chapeau rouge, des robes rouges et une canne est apparu juste devant moi, regardant légèrement vers le bas.

"Hmm ? L'enfant préféré du roi des fées ? As-tu besoin de quelque chose ?"

"Oui. Il y a quelques choses que j'aimerais demander à Merlin-san."

"...Tu es un humain... non, je suis probablement un humain, et je suis un démon, n'est-ce pas ? Tu n'as pas peur ?"

"Oui"

"...Vous avez rejoint l'armée du Roi Démon et vous êtes battu contre les humains pendant des milliers d'années. N'est-ce pas effrayant ?"

"Oui"

"Mmm..."

"Ah, et le café que j'ai bu l'autre jour était vraiment délicieux, donc je pense que la principale raison pourrait être que j'aimerais en reprendre si possible."

"Je-je vois... du café. Hmm, c'est génial de savoir à quel point c'est bon... Eh bien, je suppose que ça va."

Après avoir dit cela, les deux furent transportés dans la pièce précédente.

Il y a deux chaises.

"Asseyez-vous là."

"Oui, s'il te plaît, excuse-moi."

Merlin suggéra une chaise et Ryo s'assit poliment.

Même Ryo peut faire cela s'il le souhaite.

Avant de me réincarner en « Phi », j’étais membre de la société sur Terre !

Dès que Ryo fut assis, son café fut servi immédiatement, tout comme l'autre jour.

Oui, je voulais aussi poser des questions sur ce café...

Mais d'abord...

"Merci d'avoir envoyé Roman et Nadia au royaume l'autre jour."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Je pense que c'était une très bonne solution. C'est moi qui suis reconnaissant."

Ryo le remercia, et Merlin le remercia en retour.

Tout d’abord, établissez des relations.

Et si vous souhaitez construire rapidement une relation humaine... ou plutôt, que l'un de vous est un démon... vous devez saluer les actions de l'autre ou exprimer votre gratitude.

C'est la meilleure option.

Il n’y a pas beaucoup de gens qui se sentent mal d’être appréciés.

«Le roi Abel était également particulièrement heureux.»

"Je vois, c'est bien. N'est-ce pas grâce à l'outil d'alchimie que tu as à l'oreille que tu peux contacter les pays centraux ?"

» demanda Merlin, regardant le « Son de l'âme » que Ryo portait à son oreille gauche.

"Oui. Il a été spécialement conçu pour moi par un singe alchimiste."

"Non, non, je n'essaye pas de voler quelque chose."

Ryo devait avoir l'air de ne pas le lui donner. Merlin répondit avec un sourire ironique.

"En tant qu'enfant préféré du précieux Roi des Fées, j'aimerais avoir de bonnes relations avec toi."

» dit Merlin en prenant une gorgée de son café.

A ce moment, Ryou but également une gorgée.

Comme prévu, l'équilibre parfait entre l'acidité et l'amertume. Cela déborde dans ma bouche.

"Hein..."

Un soupir s'échappe involontairement.

Merlin a l'air heureux.

Même s’il n’y a pas de mots, ça me fait plaisir de voir que quelqu’un est heureux.

Ryo ne s'en rend pas compte, mais ce genre de comportement honnête et sans prétention est extrêmement utile pour nouer des relations.

Ryo but une autre gorgée puis ouvrit la bouche.

"Alors... l'enfant préféré du roi des fées... eh bien, avant ça, par hasard, tu n'as même pas mentionné nos noms ?"

"Je me souviens qu'il s'est d'abord présenté comme Ryo Mihara, duc de Londo, mais je ne sais pas pour les autres."

"Quoi..."

C'était négligent.

Du début à la fin, personne dans l'équipe d'exploration ne s'est présenté à l'exception de Ryo...

Donner son nom est la première étape pour construire une relation...

"Eh bien, ne t'inquiète pas pour ça. Quand tu as vécu aussi longtemps, tu ne fais pas beaucoup attention aux noms..."

» dit Merlin en riant.

"Je-je vais... encore une fois, je m'appelle Ryo."

"Hmm, c'est Ryo. Je me souviens. Eh bien, personne n'a été autant aimé par le Roi des Fées que toi... Mais je ne peux pas l'oublier."

Merlin rit encore.

"Est-ce ainsi?"

"Hmm. Tout d'abord, une seule personne reçoit la robe du Roi des Fées tous les plusieurs milliers d'années... c'est à quelle fréquence."

"Quoi..."

"De plus, l'épée de ce roi des fées... et celle de Ryo est de l'eau, n'est-ce pas ? C'est la première fois que je vois l'épée d'un roi des fées de l'eau au cours de mes dizaines de milliers d'années de vie."

"Quoi..."

Il va maintenant être révélé qu'il s'agissait d'une pièce d'équipement rare...

« Ryo, tu es un utilisateur de magie de l'eau, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai."

"Hmm... Je suppose que le Roi des Fées de l'Eau t'a appris la magie ?"

"Non... Je n'ai appris aucune magie... Je suis un maître de l'épée."

"quoi……?"

Je me souviens d'avoir déjà eu un échange comme celui-ci...

"Eh bien, eh bien... la relation entre maître et élève est différente. C'est vrai. Alors, quel était le but de la venue de Ryo aujourd'hui ?"

« Le rôle de Merlin-san est d'arrêter le Roi Démon ?

"...houh"

Merlin plissa un peu les yeux à la question soudaine de Ryo.

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Tout d'abord, j'ai essayé de laisser Nadia s'échapper sans y mettre le feu ni affronter les humains."

« Même si vous les laissez s’échapper et grandir, peut-être qu’ils essaient de réveiller l’armée du Roi Démon ?

» dit Merlin avec un petit rire.

Bien sûr, ce n’est probablement pas l’intention.

"Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de les faire émigrer vers les pays centraux avec les courageux Romains."

"Hmm..."

"Il semble que jusqu'à présent, Merlin-san a toujours été membre du personnel aux côtés du Roi Démon dans l'armée du Roi Démon, mais en réalité, j'ai déjà fait des recherches sur le fait qu'il n'y a pas beaucoup de documents montrant que l'armée du Roi Démon a infligé des dégâts aussi énormes à l'humanité."

Ryo a également accès à la bibliothèque du château royal.

Et même la Bibliothèque Interdite !

Le Roi Démon n’est apparu dans les pays occidentaux qu’au cours des cent dernières années, mais il est également apparu dans les pays centraux auparavant.

Les archives de cette époque étaient conservées de manière très détaillée dans la Bibliothèque Interdite de la Bibliothèque du Château Royal.

Ryo en parla à Merlin en détail.

"Hein..."

Merlin, qui avait écouté en silence, soupira et rit un peu.

"Eh bien, je suppose que c'est vrai dans une certaine mesure..."

marmonnai-je.

Et puis continuez à parler.

"En premier lieu, les seigneurs démons ne sont pas si forts. Ah, non, si vous considérez les humains comme un standard, ils sont ridiculement forts, n'est-ce pas ? Mais comparés, par exemple... eh bien, aux seigneurs dragons, ils ne sont pas si forts."

« Roi Dragon… Lwin-san, quelque chose comme ça ? »

« Alors, connaissez-vous le Roi Dragon du Sud ? »

Merlin semble véritablement surpris par la confirmation de Ryo.

"M. Lwin est un voisin."

« Le roi dragon du sud est votre voisin… peut-être êtes-vous dans le sous-continent Rondo ?

Cette fois, Ryo fut surpris.

Ce n'est qu'après ma réincarnation en « Phi » que j'ai entendu pour la première fois les mots « Sous-continent Rondo » ou « Forêt Rondo ».

Ah, bien sûr, sans compter les gens qui y vivent, comme le Roi Dragon Luwin.

"Oui. Nous avons un territoire dans la forêt de Rondo."

"Oh mon dieu... Alors Duke Londo ? Je vois... Si vous êtes un disciple du Roi des Fées de l'Eau, il serait raisonnable de penser de cette façon."

Ryo expliqua le territoire, et Merlin réalisa qu'il l'avait négligé.

"Oups, je suis hors sujet. La seule chose qui rend le Roi Démon si gênant est qu'il peut manipuler librement tous les monstres qui possèdent l'Élément du Roi Démon, quelles que soient leurs intentions. Ne me demandez pas pourquoi seul le Roi Démon peut faire ça. Je ne le sais pas non plus."

"À bien y penser, le centaure a aussi dit quelque chose comme ça."

"Je vois. Eux aussi sont influencés par le facteur du Roi Démon..."

Merlin secoua légèrement la tête.

"Alors... est-ce à cause de ce 'facteur du Roi Démon' que Merlin-san rejoint la bataille ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Nous n'avons pas l'élément du Roi Démon. Pour commencer, nous n'avons même pas de pierres magiques dans notre corps."

C’étaient des mots choquants.

"Vous êtes une personne 'démon', mais vous n'avez pas de pierre 'démon'... ?"

Ryo murmure, hébété.

Merlin vit cette expression et sourit.

"Vous semblez surpris. Oui, on nous appelle des démons, mais nous n'avons pas de pierres magiques. Au début, nous nous appelions 'Superno'. C'est pourquoi les dragons et autres êtres anciens nous appellent encore 'Superno'. Je pense que ce sont probablement les humains qui ont commencé à nous appeler 'majin'... Je ne sais pas quand ni pourquoi. C'était il y a si longtemps que je ne m'en souviens même pas."

» dit Merlin en buvant le reste de son café.

Immédiatement, une nouvelle tasse de café est apparue sur mon bureau.

"un……"

Ryo le voit et murmure.

Puis, un nouveau café apparut devant Ryo.

"merci"

Buvez quelques gorgées de nouveau café.

Sentez-vous rafraîchi.

Dans des moments comme celui-ci, il est préférable de passer à un nouveau sujet.

"Euh, ce café était autrefois récolté sur le continent noir..."

"Hmm. C'est vrai."

Merlin hocha la tête en réponse à la question de Ryo.

« Où diable est le continent noir ?

"Je vois, les gens des pays centraux ne le savent pas. Le continent noir est un continent qui s'étend au sud de ces pays occidentaux. Non, plus précisément, on pense que c'est un continent. Le commerce n'a lieu que dans les zones côtières. Il semble que personne des pays occidentaux ne soit allé dans cet intérieur et n'en soit revenu au cours des cent dernières années. "

"Quoi..."

Un continent qui s'étend au sud des pays occidentaux.

Quel mot plein de rêve !

"Les zones côtières sont également largement divisées entre pays de l'Est et de l'Ouest, mais on dit qu'il y a des ruines d'anciennes civilisations dans l'arrière-pays...

» dit Merlin avec un sourire.

Peut-être que Merlin sait quelque chose.

Cependant, il ne semble pas être en mesure de répondre à cette question.

«J'aimerais y aller un jour.»

Ryo murmura.

Finalement, ils parlèrent de diverses choses par la suite, et ce n'est que dans l'après-midi que Ryo démissionna de Merlin.

Apparemment, ils sont allés plonger à 9 heures du matin et ont parlé pendant plus de quatre heures...

Finalement, lorsque nous nous séparâmes, Merlin m'a donné quelques conseils.

"Il y a un démon scellé à l'est du royaume de Knightley... Nous l'avons appelé Garwin, mais faites attention à lui. C'est lui qui a mis la marque 'Rupture' sur vos amis. Il génère de nombreux soldats et les manipule pour détruire la ville. Il est toujours avec vous. Il a aussi un subordonné. Et même parmi les démons, il a une envie de détruire extrêmement forte. Ses goûts et sa façon de penser sont complètement différents des miens... Eh bien, je ne sais pas quand le sceau sera brisé... mais je pense que ce serait une bonne idée que le roi Abel le transmette à la famille royale de génération en génération.