Chapitre 373: Chapitre 373 (FR)

"Je ne peux pas croire que vous allez vraiment m'attraper... Merci, Votre Excellence le Duc."

Dans le bureau du directeur de l'Agence des Affaires Spéciales, Ryo était profondément incliné.

La personne qui baisse la tête est le directeur Bonifacio Franzoni, et à côté de lui se trouvent le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia.

"Non, c'est juste que ça a marché."

Cela pourrait-il s’appeler l’humilité japonaise ?

"Alors... êtes-vous sûr de pouvoir confier complètement la garde de vous cinq à la République ?"

"Oui, bien sûr. Je n'y peux rien si je le garde."

Ryo répond à la confirmation du directeur Bonifacio avec un sourire.

En fait, c'est vrai.

Cependant, il y a autre chose que je veux.

"Cependant, j'ai deux de leurs broches comme échantillons. De plus, si vous connaissez la technique de 'dissimulation' qu'ils ont utilisée, j'aimerais que vous m'en parliez."

"Oui, nous avons entendu Bangan et les autres à l'avance. Bien sûr, cela n'a pas d'importance."

Le directeur Bonifacio hocha lourdement la tête.

"Ah, je suis aussi un peu intéressé par des choses comme les chaînes bloquant la magie, donc si possible, j'aimerais ça aussi..."

"Je vois. Il est uniquement en possession des forces de l'ordre, donc je ne peux pas vous le donner, mais vous pouvez simplement le regarder."

Le directeur Bonifacio a également répondu aux commandes supplémentaires de Ryo.

Capturer ces cinq personnes était une grosse affaire pour la République.

En premier lieu, même si vous leur offrez quelque chose comme une broche magique de fusion, ce ne sera pas du tout une perte pour la République.

Parce qu'il a été obtenu auprès d'un prisonnier de guerre.

S'il pouvait obtenir la garde de ces cinq personnes en leur remettant de telles choses et en leur donnant quelques informations, ce ne serait pas cher.

"Je savais qu'ils attaquaient les gardes de notre agence des services secrets. Je suis très reconnaissant qu'ils soient partis."

Le directeur Bonifacio hocha la tête à plusieurs reprises.

Et quelques minutes plus tard.

Comme promis, Ryo a reçu des informations sur les chaînes bloquant la magie et les deux broches.

Ce visage a l'air vraiment, vraiment heureux...

((Ryo, pourquoi y a-t-il deux pièces au lieu d'une ?))

Le roi de la capitale se pose une telle question.

((L'un est un souvenir pour Kenneth. L'autre est un souvenir pour moi))

((Je vois…))

C'est vrai, Ryo a offert un souvenir à son ami et mentor, le vicomte Kenneth Hayward.

Ryo est un homme très sympathique.

"Il semble que nous ne soyons pas encore au courant de la 'dissimulation'... Si vous pouvez rester dans le pays pendant un certain temps, je vous le ferai savoir... Ah, la frontière a été fermée. Je suis désolé, mais vous n'avez pas d'autre choix que de rester dans la République pendant un moment."

"C'est vrai... Je pense qu'on n'y peut rien si je reste... Il est possible que la mission dans la Ville Sainte s'inquiète pour moi. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire à ce sujet ?"

"Je comprends. J'informerai la Mission du Royaume de mon itinéraire."

"merci"

Le lendemain, après que Ryo ait laissé échapper : « La destination pour la confirmation est la mission », je l'avais déjà confirmé le lendemain, alors j'ai pensé qu'il devait y avoir une sorte d'itinéraire, et comme je m'y attendais, cela s'est avéré être vrai.

Avec cela, vous n'aurez pas à vous inquiéter même si vous rentrez en retard.

Si vous êtes rentré tard, vous avez dû être inquiet... non ?

Tu as dû être inquiet, non ?

Je suis sûr qu'il faisait au moins semblant d'être inquiet.

"Je resterai au Doge Pietro, donc si vous savez quelque chose, faites-le-moi savoir."

"Oui. C'est cool."

De cette façon, Ryo finit par passer une nuit supplémentaire à l'auberge Doge Pietro, dont il venait de quitter.

Un hébergement parfait à tous points de vue.

Il n’y avait pas d’autre option que celle-là.

Au manoir de Ciro Pepe.

"Pas question... ils sont tous les cinq prisonniers... ?"

"Oui. J'ai reçu des nouvelles de quelqu'un qui infiltre les services secrets. On dit qu'il est retenu captif dans la prison souterraine du siège des services secrets."

Ciro Pepe a répondu à la question de l'homme assis sur le canapé.

L'homme assis sur le canapé se tapote le front avec le majeur de sa main gauche.

Au bout d'un moment, ses doigts s'arrêtèrent.

"Je vais laisser Cesare s'échapper."

"dents?"

C'est tout ce que Ciro Pepe a pu répondre aux paroles de l'homme assis sur le canapé.

Ciro Pepe est vicomte de cette république.

C'est pourquoi je sais à quel point la prison située au sous-sol du quartier général des services secrets est dure.

Au moins, je sais que ce n'est pas un endroit où l'on peut s'évader de prison.

Cependant, l’homme assis sur le canapé devant lui n’était pas membre de la République.

Il est citoyen du pays.

Ils ne savent probablement pas à quel point c'est difficile.

J'ai essayé d'ouvrir la bouche pour lui dire que c'était difficile, mais...

"C'est bon. Je vais laisser mes hommes le faire. Eh bien, même si je ne bouge pas, Cesare pourrait peut-être s'évader de prison tout seul... mais si vous voulez le faire, le plus tôt sera le mieux. S'il vous plaît, continuez à collecter des informations auprès des personnes qui infiltrent l'agence secrète. Est-ce que ça va ?"

"Oui, je suis intelligent."

Ciro Pepe n'a eu d'autre choix que de le dire.

Une salle de la Ville Sainte de Marlomar, l'église principale du Saint-Siège.

"Il semblerait que Cesare ait été capturé par les services secrets de la République."

Une voix masculine a relayé l'information.

"Eh bien, nous étions les plus faibles parmi les quatre évêques. On n'y peut rien."

» répondit une voix de jeune femme sur un ton exaspéré.

"C'est vraiment une honte pour les quatre évêques. Même s'ils meurent, ils ne devraient pas être capturés vivants."

» dit une jeune voix masculine avec une pointe de mépris.

Il n'y avait que trois personnes dans la pièce.

Il y avait une immense table ronde au centre avec quatre chaises.

L'un était vide.

C'est probablement le siège de Cesare.

Même s'il revient vivant de la République, il ne sait pas s'il pourra un jour occuper à nouveau ce siège.

Échouer une mission et être capturé vivant par l’ennemi est une erreur tiède.

Puisqu’ils existent en raison de leur pouvoir, s’ils sont jugés sans pouvoir, ils seront éliminés.

Je me demande si on ne peut pas y remédier...

le lendemain.

Une bataille entre les forces régulières des première et deuxième armées du Royaume-Uni de Stachen et la Garde républicaine commence dans les plaines de Juzvalla, à la frontière occidentale de la République.

Cette bataille devint plus tard connue sous le nom de bataille de Juzvalla.