Chapitre 607: Chapitre 607 (FR)

Pendant trois jours après l'attaque du Palais Impérial, les deux hommes passèrent du temps enfermés dans le « Manoir Ryusen ».

Abel passe tout son temps à pratiquer Hishoukan et Ryo passe tout son temps à analyser Hishoukan.

Le soir du troisième jour, j'ai reçu un message du Palais Impérial.

"Il semble que vous puissiez emménager dans le manoir à partir de demain."

"...N'est-il pas trop tôt ? Il ne reste que trois jours, n'est-ce pas ?"

Bien entendu, le manoir concédé par l’empereur n’a pas été reconstruit récemment.

Donc cela n'a probablement pas pris beaucoup de temps...

"Le prince Ryun et la princesse Shio Feng emménageraient dans leur nouveau manoir le lendemain de l'attaque du palais impérial... alors ne pensez-vous pas qu'ils veulent que nous venions à côté le plus tôt possible ?"

"Est-ce ainsi?"

"Eh bien, c'est bien d'entrer. Mais il y a un très gros problème."

« Un problème ? Quoi ?

"Bonjour pour votre emménagement."

"dents……?"

Abel se fige, incapable de comprendre les paroles de Ryo.

C'est toujours le cas.

"J'ai déménagé à côté. Je vais apporter ça à mon voisin et lui demander de bien vouloir prendre ça, même si c'est ennuyeux."

« Je ne comprends pas vraiment… Tu vas apporter quelque chose d'ennuyeux ?

"Eh bien, c'est juste une blague. Humilité... modestie... enfin, de toute façon, j'aurai besoin d'un cadeau."

"Je vois... c'est beaucoup de problèmes."

Abel secoue légèrement la tête.

« Abel, pourquoi fais-tu comme si ça n'avait rien à voir avec toi ?

"Hein ? Est-ce que j'ai quelque chose à voir avec ça ?"

"Bien sûr. Puisque nous allons tous les deux apporter les salutations émouvantes, Abel sera également gêné !"

"C'est tellement exagéré..."

Ryo marmonne quelque chose en réfléchissant.

"Tout d'abord, c'est grave que nous ne puissions pas boire d'alcool. Nous sommes tous les deux jeunes. La princesse Shio Feng est encore mineure à dix-sept ans. Ensuite, je suppose que ce sont les pâtisseries standards. Mais nous ne savons pas quelles friandises sont délicieuses. Si c'était la capitale royale, nous irions au Café de Chocolat... Ah, mais je n'ai mangé que des gâteaux au Café de Chocolat, mais je me demande s'ils ont aussi des pâtisseries comme des cookies..."

Voyant cela, Abel marmonna.

"Ryo, tu es en désordre..."

Les deux hommes y réfléchirent toute la nuit.

Abel sortit aussi avec lui.

Le lendemain, à neuf heures, après que les deux eurent fini de saluer Von Debor qui séjournait dans le même « Manoir Longquan », le Capitaine Lichu et l'Armée de la Flamme Blanche sont venus les chercher.

Il semblerait que les 50 soldats de la Flamme Blanche venus servir également de porte-bagages aux deux hommes.

Cependant, ils n’ont pas beaucoup de bagages tous les deux.

"Hein ? C'est tout ce dont tu as besoin ?"

À l'exception des robes, des capes et des épées qu'ils portent habituellement, c'est juste le sac habituel de Ryo.

Il contient plusieurs livres, mais ce n'est pas lourd du tout.

Ryo décida de demander au capitaine Leechu, qui semblait déconcerté.

"Je ne sais pas si c'est un cadeau de pendaison de crémaillère, mais il y a des pâtisseries à la mode que les gens de la classe Shitaif s'offrent entre eux."

"Oh!"

"Envoyons mes subordonnés l'acheter."

"merci!"

Avec les paroles du capitaine Lichu, les inquiétudes de Ryo furent résolues.

Ryo est content.

Abel le regarde de côté et sourit amèrement.

Pour le moment, ils chevauchaient respectivement l'Andalousie et Feywan et voyageaient avec l'Armée de la Flamme Blanche qui les escortait, comme la dernière fois.

Les deux furent guidés vers un coin au sud-est de la capitale impériale.

Le manoir du prince Ryun était nouvellement construit, mais à côté se trouvaient plusieurs manoirs qui n'étaient plus utilisés.

Ils avaient appartenu à l'empereur, mais l'un d'eux a été récemment donné au duc de Londres.

Même si le manoir n'est plus utilisé, il semble que les patrouilleurs chargés du maintien de l'ordre public dans la capitale impériale patrouillent fréquemment pour s'assurer que les voleurs ne l'utilisent pas comme base.

Les patrouilles sont-elles quelque chose comme des gardes ou des garnisons dans les pays centraux ?

Depuis que le prince Ryun est entré, il semble que la patrouille patrouille les lieux encore plus attentivement qu'auparavant.

" Capitaine Lichu, les patrouilleurs relèvent-ils du département militaire ou quelque chose comme ça ? Ou est-ce autre chose ? "

"Les patrouilles sont celles qui appartiennent au corps de patrouille, mais le corps de patrouille est indépendant de l'armée. L'autorité de commandement est confiée à Lord Hau Gin, le marquis d'Ippin."

"Ippin Marquis ? Est-ce différent d'un duc ou d'un comte ?"

Un autre mot mystérieux est apparu.

Cependant, voyant le visage interrogateur de Ryo, le Capitaine Lichu sourit amèrement.

"C'est difficile à comprendre, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire un jour que le système de Dawei est encore plus difficile à comprendre que celui du sud du continent."

Il semble que les ducs et les haku soient des grades, et que des titres tels que marquis ichippin soient des articles officiels.

Par exemple, von Debaud, comte de Matin, est marquis des Deux Biens.

"Les titres de duc et de comte sont transmis de génération en génération. Ils représentent également les seigneurs locaux. Cependant, à part cela, pensez aux titres de seigneur ichippin et autres en termes de statut de bureaucrates."

« Le premier est le marquis Ippin ? »

"Oui. Il n'y a que quelques Premiers Marquis, dont Lord Haw Ging. Il y en a de Un à Neuf, mais... les Shangshu qui contrôlent les six divisions, y compris l'armée, ne sont également que Second Marquis. Si vous y réfléchissez, j'espère que vous pourrez comprendre à quel point le Premier Marquis, How Ging, qui a le droit de commander les patrouilles, est puissant."

"Je vois……"

Le système d'examen impérial, qui est le système de recrutement officiel de la Chine, dont il a entendu parler lorsqu'il était sur Terre, avait également pour objectif de briser la classe aristocratique bien établie.

Le système d'examen impérial a été créé pour promouvoir largement les personnes talentueuses et a été maintenu pendant plus de 1 000 ans à travers les dynasties.

C’est très intéressant étant donné qu’il était également utilisé sous le règne des tribus de cavalerie du nord.

Grâce à de tels examens, ils sont capables d'attirer de nouveaux talents tout en conservant les aspects traditionnels... Le système Dawei actuel a peut-être pris en compte de nombreux éléments.

"Parce qu'ils utilisent le mot 'marquis', cela devient difficile à comprendre... Je n'arrive pas à sortir de mon esprit le nom des cinq nobles, qui sont les fils des princes et des comtes."

Dans les pays centraux, les cinq nobles constituent la base, donc c'est cool.

Abel entend le murmure et secoue légèrement la tête.

"Eh bien, le marquis d'Ippin a un pouvoir puissant. Vous devez vous rappeler que la classe des ministres, comme Shang Shu, est le marquis de Nippon !"

C'est ainsi que Ryo l'a résumé...

Le manoir où les deux étaient guidés par le capitaine Lichu et l'armée de la Flamme blanche était... juste en regardant depuis la route, il était évident qu'il était spacieux.

Premièrement, les murs sont larges.

Un mur blanc qui s’étend jusqu’au bord de votre vision.

Tout ce qui se trouve à l’intérieur de ce mur blanc ressemble à ce manoir.

"N'est-ce pas... trop large ?"

"En effet, il semble que ce soit le plus grand manoir vacant de cette région, mais il représente toujours environ un tiers du manoir du prince Ryun."

"Le manoir du prince et de la princesse... combien de personnes y vivent..."

Après avoir vu le mur, j'ai marché un moment et suis finalement arrivé devant le portail.

Une femme se tenait devant le portail.

"Bienvenue, Duke Londo. Je m'appelle Lan Hua du département d'ingénierie."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Ryo Mihara et je suis le duc de Londo."

Lan Hua est une femme d'une vingtaine d'années avec de beaux cheveux noirs, mais elle n'est pas grande.

Ne vaudrait-il pas mieux dire « mignon » plutôt que « beau » ?

Comme si elle se rendait au palais impérial, elle était vêtue de vêtements orientaux serrés et ses cheveux noirs étaient soigneusement attachés et fixés par une petite couronne d'argent.

Ses supérieurs ont dit au duc Londo qu'il était une personne proche de l'empereur, il s'habille donc d'une manière qui ne montre aucun manque de respect.

Il ne devrait y avoir aucune négligence, même la moindre !

Le capitaine Lichu commença à expliquer.

" Ce n'est pas ce dont je parlais plus tôt, mais M. Lan Hua du département d'ingénierie est un fonctionnaire de septième année. C'est un étudiant talentueux qui a réussi l'examen central et peut être considéré comme un futur candidat au Shangsho. "

"R-Capitaine Leechu, s'il vous plaît, ne vous moquez pas de moi !"

En entendant les paroles du capitaine Lichu, Lan Hua agita précipitamment la main.

"Sept objets... un fonctionnaire ? Pas un marquis à sept objets ?"

"Ah, oui. Habituellement, c'est un fonctionnaire du gouvernement. Il est de coutume d'avoir un seigneur, et seuls les 1er et 2ème seigneurs sont nommés."

"Comme c'est déroutant... Cela n'aurait pas été aussi déroutant si j'avais juste été un fonctionnaire."

Le capitaine Lee Chu et Lan Hua sourient amèrement aux plaintes de Ryo.

Le manoir que lui avait accordé l'empereur était un manoir de style Dawei assez standard avec plusieurs bâtiments d'un étage reliés par un passage couvert.

Pourtant, c’est vaste.

« Le nombre de bâtiments, ou plutôt le nombre de pièces… combien y en a-t-il ?

"Quarante."

"Quarante chambres..."

La réponse de Lan Hua dépassait l'imagination de Ryo.

"Non seulement il a été entièrement restauré, mais il a également été nettoyé afin de pouvoir être utilisé immédiatement. De plus, nous pouvons également organiser des préposés et des femmes de chambre..."

"Euh, laisse-moi y réfléchir un instant."

Ryo réfléchit à la réponse à la question de Lan Hua.

"Je ne pense pas qu'il serait possible de gérer cela avec nous deux seulement. Vous pourriez l'arranger pour nous."

« Ne serait-ce pas un problème s’il y avait un assassin parmi eux ?

Ryo répond à la proposition d'Abel d'une petite voix.

Bien sûr, il ne s'attendait pas à ce que Lan Hua fasse une telle chose.

Cependant, dans un pays immense comme Dawei, il existe de nombreux types de personnes différents dans différents endroits.

Il faut être prudent !

Abel ne peut pas simplement dire que tout cela n'est qu'une illusion de Ryo, alors il soupire juste un peu.

"On n'y peut rien... Je ferai de mon mieux."

"Hmm ? Ryo ?"

"Non, ça va. D'ici là, je demanderai à Abel de m'aider."

"Aidez-moi ? Eh bien, je ne sais rien, mais ça ne me dérange pas si vous m'aidez."

Puis, en se promenant dans le manoir... Ryo fit une découverte surprenante.

"Ça... je ne m'y attendais pas..."

"Ça s'appelle un bain."

Les yeux de Ryo s'écarquillent à la réponse de Lan Hua.

Un bain carré, d'environ 3 mètres de côté, creusé dans un immense rocher...

"Je suis désolé. Il n'y a pas de sources chaudes autour de la capitale impériale, je vais donc devoir me contenter de prendre un bain..."

"... Hein ? M. Lan Hua, qu'est-ce que vous venez de dire ?"

"Attendez au bain..."

"Non, avant ça."

"Il n'y a pas de sources chaudes autour de la capitale impériale..."

« Y a-t-il des sources chaudes en dehors de la capitale impériale ?

Ryo regarde Lan Hua avec une expression surprise.

C'est un peu effrayant de le voir avec la tête tournée droite, mais avec le cou et le cou toujours intacts.

"Oui, par exemple, Yoss est célèbre comme ville de sources chaudes, et de nombreuses personnes y ont des demeures."

"Wow. Abel, nous devons y aller un jour !"

"Ah, ouais..."

Abel ne peut s'empêcher de hocher la tête lorsque Ryo lui demande, qui n'a que la tête couverte.

D'ailleurs, Abel ne connaît pas la signification du mot «onsen»...

A côté, là où Ryo et Abel ont été guidés par Lan Hua et ont été impressionnés par le nouveau manoir et les sources chaudes, se trouve le manoir du prince Ryun et de la princesse Shio Feng.

Bien qu’il s’agisse d’un manoir, c’était aussi le lieu de travail du sixième prince Ryun.

Lorsque Ryun progresse de prince à prince impérial et commence à construire un palais royal, son « lieu de travail » devient encore plus grand.

Elle compte des responsables civils et militaires, et même des généraux et sa propre armée.

Bien qu’il soit petit par rapport au palais royal, des dizaines de vassaux y travaillent encore.

Actuellement, mes principales tâches consistent à gérer le territoire de Ryun et à collecter et analyser des informations provenant de tout Dawei.

Si le palais royal devait être créé, ils constitueraient le personnel principal.

Par conséquent, pendant la journée, le prince Ryun y est en poste et la princesse Shio Feng est pour ainsi dire responsable de la résidence privée.

En ce moment, trois femmes discutent dans une chambre d'une résidence privée.

"Pourtant, j'ai été surpris que Ryo-sama soit le duc de Rondo."

» Dit la princesse Shio Feng avec un sourire.

"Oui. Le chant du royaume de Knightley était répandu dans le royaume de Bosunter, mais il n'était pas aussi répandu qu'à Dawei. Le célèbre barde Wan'a See centrait ses activités à Dawei."

Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse, souligne.

À l'origine, Bijis était le capitaine des gardes du corps lorsque la princesse Shio Feng l'a emmenée du pays Bosuntar à Dawei, alors maintenant que le mariage était terminé, il aurait dû être démis de ses fonctions et était sur le chemin du retour.

Cependant, à sa propre demande, il souhaite rester un moment et reste donc au manoir.

"Il semble que non seulement les gens de la classe Shitaifu, mais aussi les gens le savent. Mais je ne pense pas que beaucoup de gens sachent que le duc Rondo et Ryo-sama sont la même personne."

Après avoir dit cela, la princesse Xiofeng inclina légèrement la tête.

C'est parce que la servante Mipha est restée silencieuse.

Il n’y avait que les trois personnes habituelles à cet endroit : la princesse Shio Feng, la princesse Bijis, le capitaine des gardes du corps de la princesse et la servante Mipha.

Par conséquent, Mipha est également autorisée à parler comme avant... ou plutôt, la princesse Shio Fen l'a demandé...

« Mipha a-t-elle réalisé que Ryo-sama est le duc Londo ? »

Mipha semble surprise par la question de la princesse Shio Fen.

Cependant, il secoue la tête, paniqué.

"Non, c'est vrai... Cependant, je savais que la magie des attributs de l'eau était incroyable, et comme je voyageais avec le professeur Abel qui possède de si grandes compétences à l'épée, j'ai pensé un jour qu'il pourrait en fait être un magicien bien connu."

"Je vois. Alors, tu as demandé deux noms ?"

La princesse Shio Fen a demandé les paroles de Mipha.

Les aventuriers, généraux et sorciers célèbres ont souvent deux noms ou surnoms.

Bien sûr, ce n'est généralement pas quelque chose que vous portez, mais quelque chose que vous finissez par être appelé ainsi.

"Oui, j'ai demandé, mais ils ont dit qu'il n'y avait rien de spécial. Au lieu de cela, je voudrais vous donner deux noms pour le professeur Abel..."

« Les deux noms du Dr Abel ?

"Oui. Épéiste affamé, épéiste fou, etc."

Lorsque Mipha répondit, la princesse Shio Feng rit.

"Ça ressemble un peu à Ryo-sama. Je suis sûr qu'Abel-sensei m'aurait grondé après ça."

"Hé ! Il a dit ça sur un ton effrayant."

"Je suppose."

La princesse Shio Feng rit encore.

"Cependant, si Ryo-sama est le duc Rondo... ses compétences à l'épée sont si grandes... Cela signifie-t-il que le duc Rondo est non seulement doué en magie, mais aussi dans ses compétences à l'épée ?"

Le capitaine Bijis, qui avait eu l'expérience d'avoir un coup puissant facilement intercepté par Ryo, pencha la tête.

"C'est probablement le cas. Il n'y a pas un tel passage dans 'Songs of the Knightley Kingdom', mais... le barde ne le sait probablement pas."

Au moment où la princesse Shio Feng a dit cela, le corps de Mifa a tremblé.

C'était tellement évident que même les deux autres le remarquèrent.

"Mifa?"

» Demande la princesse Shio Feng.

C'est parce que j'ai remarqué que le sang s'écoulait du visage tremblant de Mipha.

Ce n'est certainement pas normal.

Mipha prend plusieurs respirations profondes.

Tout en retenant le capitaine Bijis qui tentait de lui frotter le dos avec sa main.

Après environ une minute, il est revenu à son état d'origine.

"excusez-moi"

Mipha baissa la tête.

"C'est bon. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

» Demanda doucement la princesse Shio Feng.

"Oui... je comprends que Ryo-sama est le duc de Rondo. Alors, Abel-sensei..."

"Hmm ? Abel-sensei est Abel-sensei, n'est-ce pas ?"

Le capitaine Bijis semble n'avoir aucune idée de ce que dit Mipha.

Cependant, la princesse Shio Feng sourit gentiment et parla.

« Oui, Duke Londo est celui qui est chanté dans la « Chanson du Royaume de Knightley ». Dans la « Chanson du Royaume de Knightley », le nom « Abel » apparaît.

"Oui……"

Oui, la princesse Shio Feng l’avait remarqué.

Eh bien, peut-être qu'il n'était pas convaincu.

Il existe cependant un énorme dénominateur commun.

Le roi Abel I et l'épéiste Abel.

Une personne appelée « Duke Londo » peut être vue dans les deux.

"Oui, peut-être que le professeur Abel est Sa Majesté Abel Ier, roi du royaume de Knightley."

Les paroles de la princesse Shio Fen ont fait que même Mipha, qui l'avait déjà pensé, a de nouveau eu du mal à respirer, et le capitaine Bijis, qui ne l'avait jamais imaginé, a arrêté de respirer.

"Kaha"

Au bout d'un moment, Bijisu retrouve sa respiration.

Une voix étrange s’échappa, mais c’était le seul signe qu’il se trouvait dans une situation anormale.

"M. Abel est Sa Majesté Abel... Cette personne est le maître de Mipha-dono..."

"Arrêtez, M. Bijis... n'en dites pas plus."

Mipha arrêta les paroles de Bijisu, sa politesse habituelle ayant complètement disparu.

Rien que d’y penser, j’en ai des frissons.

C'est comme quelque chose qu'un ménestrel chanterait... En d'autres termes, il a demandé à un personnage légendaire de lui apprendre à utiliser l'épée, et a demandé à Amatsusae de devenir son maître...

D’ailleurs, hier aussi, nous avons combattu côte à côte.

"JE……"

J'ai réalisé à quel point c'était énorme et j'avais l'impression que j'allais être écrasé.

"Je suis jaloux, Mipha."

"Hein ? Princesse ?"

La princesse Shio Feng a parlé sur son ton habituel avec un sourire sur son visage, et Mifa a répondu, ne comprenant pas ce qu'elle voulait dire.

"J'ai pu faire en sorte qu'une personne si merveilleuse devienne mon maître d'épée."

"Mais, je..."

"C'est bien. Non, c'est parce que c'est Mipha. Sa Majesté Abel... non, il est le premier et unique disciple du professeur Abel, n'est-ce pas ? Le professeur Abel a décidé que si Mipha est son disciple, c'est un roi qui est même chanté par les bardes. Il a un grand œil pour les gens."

» Dit très joyeusement la princesse Xio Feng.

Mipha, qui avait grandi avec lui depuis son enfance, maîtrisait l'épée pour lui et devenait même sa servante pour le protéger, était reconnue par une si grande personne.

Je me sens heureux du fond du cœur.

Je pense que j'en suis vraiment fier.

La raison pour laquelle j'ai dit que j'étais jaloux, c'était pour soulager le cœur du Mifa de son fardeau.

Bien sûr, ce n'est pas un mensonge.

"Cependant, certaines personnes savent peut-être que le duc Rondo et Ryo-sama sont la même personne, mais je ne pense pas que beaucoup de gens sachent que le professeur Abel est le roi Abel I."

"Peut-être que quelqu'un le remarquera?"

"Oui, certaines personnes le remarqueront éventuellement, mais j'ai entendu dire que Ryo-sama avait été présenté comme "Gardien Albert" au Palais Impérial. Donc, je ne pense pas que quiconque le remarquera tout de suite. "

"Comment devrions-nous aborder..."

Le capitaine Bijis secoue légèrement la tête.

Si l’autre partie est le roi, vous pourriez même être accusé de lèse-majesté si vous ne répondez pas en conséquence.

"Vous devez le traiter avec respect comme vous l'avez toujours fait. Puisqu'il n'a pas révélé qu'il est le roi, il ne le traite pas comme un roi, mais comme le garde du corps du duc Londo et le maître de l'épée du Mifa."

"Je comprends."

Ensuite, l'arrivée a été annoncée.

"Princesse, le duc Londo aimerait lui rendre visite pour rendre compte de son déménagement."