Chapitre 482: Chapitre 482 (FR)

Une heure plus tard.

Les deux se tenaient à l’entrée de la ville.

"...J'étais vraiment fatigué. C'était une forêt, ou plutôt une jungle."

"...Tu n'aurais pas dû venir sur ce vaisseau Ryo ?"

« Eh bien, maintenant que je sais que l’autre côté de la ville fait face à la mer, j’avoue que c’était la bonne voie à suivre, mais… on ne pouvait pas le voir depuis la côte où nous étions, donc on n’y peut rien !

La ville semblait être au fond de la forêt, alors ils abandonnèrent tous les deux et décidèrent d'y aller par voie terrestre, mais ils découvrirent que la ville faisait face à la mer.

Il aurait peut-être été plus facile de contourner la route maritime depuis la côte comme avant...

Cela ressemble à une ville assez grande, mais il ne semble pas y avoir quoi que ce soit qui puisse être appelé un mur de château.

Ryo pensait que cela pourrait être assez rare à Phi, où il y a des monstres...

"C'est rare dans les pays centraux. Ce n'est pas comme si c'était un village pionnier, mais si c'est une ville de cette taille, il y a un mur."

Un épéiste à mes côtés, qui était roi des pays centraux, l'a dit.

En d’autres termes, ne s’agit-il pas des pays centraux ?

Non, eh bien, comme il est proche de l’équateur en termes de latitude, il est clair que ce n’est pas un pays central.

"Je suppose que cela signifie qu'il n'y a pas de monstres puissants qui attaquent la ville. Du moins sur terre."

"Je vois. La paix est une bonne chose."

Ryo hoche joyeusement la tête à l'explication d'Abel.

La paix est la meilleure chose.

Même si vous êtes un fanatique du combat, la paix est la meilleure chose, n'est-ce pas ?

Cela s'appelle Parabellum.

Si vis Pacem, para bellum.

Si vous voulez la paix, préparez-vous à la guerre.

Il n'y avait rien qui ressemblait à un mur de château, donc c'était une entrée... mais tous deux pensaient juste que c'était l'endroit où les étals commençaient à s'aligner.

De là, les deux hommes se rendirent en ville.

Cependant, avant d'entrer, Ryo parla clairement à Abel.

D’un ton sévère qui ne permet aucune objection.

"Si je découvre où se trouve cet endroit sur la carte, je partirai tout de suite !"

Encore une heure plus tard.

"Wow, c'est vraiment délicieux ! Du riz sauté et assaisonné de sel et de poivre... qu'est-ce que c'est ? C'est moyennement épicé. C'est différent du riz frit, n'est-ce pas ? Eh bien, ce n'est pas du riz frit car il n'y a pas d'œufs mélangés. C'est bien d'avoir des œufs au plat dessus."

Ryo fait l'éloge de la nourriture.

"Ryo doit être celui qui a dit qu'il partirait dès qu'il trouverait la carte."

Abel est choqué par le renversement.

"Les cartes qui incluent les pays environnants sont parfois des secrets d'État, donc ce n'est pas si facile à obtenir. Plus important encore, la nourriture est délicieuse. Il n'y a peut-être pas de gâteau, mais il est juste que la nourriture soit délicieuse."

Ryo mange joyeusement le riz frit avec une cuillère.

En face d'elle, Abel mange délicieusement avec la même bouche qu'il a utilisée pour punir Ryo.

Nous aimons tous les deux la nourriture délicieuse.

"Celui-ci, avec un assaisonnement légèrement sucré et épicé, était également délicieux. Dois-je en commander une autre assiette ? Propriétaire ! J'en voudrais une autre du même !"

Pendant que Ryo disait cela, le cuisinier qui cuisinait un peu plus loin leva la main droite et fit signe.

Ryo se rend compte que cela signifie probablement « Je comprends ».

Abel le regarde de côté.

Ryo remarque son regard.

"Quoi, c'est quoi ces yeux ? Je ne pense pas demander à Abel de me soigner. Après tout, il n'a pas d'argent, n'est-ce pas ?"

"Ah... désolé pour ça."

» dit Ryo, et Abel s'excusa sincèrement.

Oui, Abel est fauché.

Abel n'a pas d'argent car il a été renvoyé du champ de bataille avec le démon Garwin.

On n’y peut rien car il n’est pas normal que Sa Majesté le Roi ait de l’argent en poche sur le champ de bataille.

Même lorsque Ryo était actif dans les pays occidentaux, il restait dans sa poche parce que la mission lui avait donné de l'argent.

De plus, cet argent des pays occidentaux peut également être utilisé dans cette ville.

C'était également le cas dans les pays centraux, mais comme la valeur de la pièce elle-même est proportionnelle à la quantité d'argent, comme les pièces d'or, d'argent et de cuivre, elle semble être valable même si l'aire culturelle change.

C'est pourquoi ils ont pu manger tous les deux.

Cela aurait été difficile s'il s'agissait de billets de banque...

"Une fois que vous serez de retour au royaume sain et sauf, je vous facturerai des intérêts, donc ce n'est pas grave."

"...Je ne sais pas ce qu'est le Risoku, mais s'il te plaît, sois gentil avec moi."

C'est un monde sans banques, et même si vous gardez votre surplus d'argent dans la guilde, vous ne gagnez aucun intérêt, donc il ne semble pas y avoir de concept ou de mot pour désigner les intérêts.

Les choses sont difficiles quand le monde est différent.

Après avoir apprécié la nourriture pendant un moment, Ryo paya l'argent.

"Commerçant, c'était très délicieux. Merci pour le repas."

"လာစားပြန်တယ်။"

"Oui, je reviendrai manger."

« ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့အခြားအ "

"Avez-vous d'autres recommandations ? J'ai hâte de les entendre."

Sur ce, les deux quittèrent le magasin.

"Même si je ne comprends pas la langue, je peux avoir une bonne conversation avec toi..."

"La conversation concerne le cœur. Les différences de langage sont insignifiantes. J'ai appris il y a longtemps que le langage corporel est fondamental."

Oui, je ne comprends pas la langue.

Ni Ryo ni Abel ne comprennent la langue parlée dans cette ville.

Je n'en avais aucune idée... mais je suis entré dans le restaurant attiré par l'odeur délicieuse, j'ai minutieusement passé ma commande et je suis finalement arrivé au délicieux repas.

Le sourire que lui fit Ryo était probablement une bonne chose.

Même si nous ne parlions pas la même langue, le propriétaire préparait la nourriture avec le sourire.

Bien sûr, laissant de côté la question de savoir si l'expression « diffusion » est appropriée dans ce cas.

Après tout, le sourire est une arme puissante.

« Maintenant, Abel, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? »

"Même si tu dis ça... je ne trouve aucune bonne idée."

La meilleure chose à faire est de se procurer une carte.

La meilleure chose à faire est de vous procurer une carte, même si vous ne parvenez pas à en obtenir une, afin de savoir où vous êtes et comment retourner dans les pays centraux.

Je sais quelles informations je veux.

La question est : comment pouvons-nous obtenir ces informations ?

« N’est-ce pas grave que nous ne puissions pas communiquer en premier lieu ? »

"En effet. Cependant, j'ai entendu dire que les langues des Nations Centrales sont largement comprises partout dans le monde..."

"N'est-ce pas l'arrogance des peuples des pays centraux ? Ils sont si arrogants qu'ils pensent qu'ils sont la norme du monde !"

"Je-je suis désolé..."

Pour une raison quelconque, Ryo l'a souligné de manière arrogante, et pour une raison quelconque, Abel s'est excusé.

« Les langues des Nations centrales sont comprises partout dans le monde. »

"C'est vrai. Il n'y a rien de mal dans ce que je dis."

"Oui. Je pense que ce serait une négligence de ne pas apprendre."

"Totalement... j'ai failli me faire encore blâmer par Ryo."

"...Abel, à qui parles-tu ?"

"image?"

Ryo demande à Abel qui est devant lui.

Abel est surpris lorsqu'il voit Ryo devant lui.

Ce n'était certainement pas la voix de Ryo.

De plus, la direction d’où venait le son ne venait pas de l’avant, mais de l’arrière.

Abel se retourne.

Il n'y a personne là-bas.

"Là-bas."

En suivant la voix, j'ai baissé les yeux et j'ai vu un garçon d'une dizaine d'années.

"Bonjour"

"Oh, bonjour."

Le garçon le salua et Abel répondit par réflexe.

Puis j'ai réalisé.

« Pouvez-vous parler des nations centrales ? »

"Oui, bien sûr. Il est naturel que les personnes qui souhaitent gagner leur vie dans les affaires à l'avenir apprennent les langues des Nations centrales."

Le garçon répondit à la question d'Abel par un grand signe de tête.

Qui plus est, les réponses sont solides.

Sa famille était dans le métier, il a donc dû être formé dans ce domaine dès son plus jeune âge.

C'est probablement la force des fondateurs.

Dès son plus jeune âge, il a grandi dans un environnement où il lui était naturel de faire cela.

"Abel, c'est bien. La chance d'Abel n'a pas été gâchée non plus."

» dit Ryo joyeusement.

Le garçon parle très couramment les nations centrales.

Bien plus que le langage des nations centrales des aventuriers du continent noir que j’avais entendu auparavant.

"Je ne sais pas si c'est juste ma chance... Garçon, non, je m'appelle Abel. Quel est ton nom ?"

"Je m'appelle Vanhugh, M. Abel."

"Très bien Banhu. Nous voulons une carte de cette ville... ou plutôt, une carte des environs de cette ville. S'il vous plaît, guidez-nous vers un endroit où nous pouvons l'obtenir. Bien sûr, je ne dirai pas que c'est gratuit. Ryo, le gars en robe, le paiera correctement."

Abel entame les négociations.

Cependant, après avoir entendu l’histoire, Vanhugh pencha légèrement la tête.

Et dis.

"Je suis désolé, Abel-san. Je ne peux pas accéder à cette demande."

"Pourquoi?"

"Il est interdit d'emporter la carte des environs en dehors de la ville. Vous ne pourrez donc pas obtenir la carte."

Quand Banhue a dit cela, il avait l’air désolé.

"N'est-il pas possible de le faire quelque part, même si c'est juste pour le regarder ?"

Abel négocie davantage.

Pour l'instant, je veux juste savoir où se situe cette ville.

"Dans ce cas, c'est possible. Nous gérons une auberge et nous avons une grande carte des environs. Nous avons également dessiné un bon nombre d'îles environnantes, afin de pouvoir les montrer aux clients séjournant à l'hôtel."

"Banhue semble susceptible de devenir un excellent marchand à l'avenir."

Ryo murmura en réponse aux paroles de Banhue.

Abel regarde Ryou.

Bien sûr, Ryo comprend ce qu’Abel essaie de dire et n’a aucune raison de s’y opposer.

Il était presque trois heures de l'après-midi.

Si je quitte la ville maintenant, je passerai probablement la nuit hors de la ville.

Il est naturel que les gens veuillent dormir au lit pour la première fois depuis longtemps.

Cela ne change pas même si vous êtes un aventurier habitué à travailler la nuit.

Les deux se dirigent vers l'auberge vers laquelle Banhue les guidera.