Chapitre 859: Chapitre 859 (FR)

Ryo a combattu deux fois contre l'Ordre des Assassins.

La première fois, c'était dans leur village et la deuxième fois, à Twilight Land.

Lors de la première bataille, Ryo a vaincu leur chef, le chef « Hasan ».

Au moment de la deuxième bataille, une personne nommée « Noir » aurait dû devenir le nouveau chef.

« Après cela, je n’ai entendu aucune rumeur sur l’Ordre des Assassins, mais… pensiez-vous qu’ils s’étaient installés dans les pays occidentaux ?

» murmure Ryo.

"J'ai entendu parler de l'Ordre des Assassins, ce ne sont que des rumeurs. Ils travaillent dans les coulisses des pays occidentaux depuis plusieurs décennies."

"Oh, je vois."

Il semble qu'il n'ait pas déménagé dans les pays occidentaux après le conflit avec Ryo.

À bien y penser, je pense que le fondateur et leader « Hasan » a dit qu'il venait d'un pays occidental.

"Cependant, il y a des rumeurs selon lesquelles son siège se trouve dans les pays centraux, donc je ne pense pas que ses activités dans les pays occidentaux aient été aussi actives."

Bonifacio répond en se souvenant.

Après avoir répondu, il regarda Ryo et demanda.

"Est-ce le tatouage sur leur poitrine qui a fait juger à Son Excellence le Duc que ces personnes étaient membres de l'Ordre des Assassins ?"

"Oui. Apparemment, tout le monde dans l'Ordre des Assassins a ce tatouage tatoué sur la poitrine."

« Excusez-moi, mais en êtes-vous sûr ? »

"J'en suis sûr. J'ai entendu cela directement de quelqu'un qui était autrefois un chef de l'Ordre des Assassins."

La personne qui vient à l'esprit de Ryo est Shafi, qui a quitté la secte et travaille maintenant chez Gekko Company.

"Le niveau d'alchimie de l'Ordre des Assassins était extrêmement élevé. Le fondateur qui en était le centre est maintenant décédé... mais je pense qu'il a été transmis dans une certaine mesure."

"Je vois"

Bonifacio fronça les sourcils de toutes ses forces.

J'ai entendu des rumeurs... et il existe une organisation appelée l'Ordre des Assassins, dont je n'ai entendu parler que par le biais de rumeurs.

Si c'est un attaquant et qu'il possède l'autre moitié des morceaux de Mitrillo, je n'ai pas une bonne idée de comment le retrouver.

L'objectif principal est de récupérer le bloc Mitrillo.

Cependant, Bonifacio fronça encore plus les sourcils en pensant à la possibilité que le gouvernement de la République ordonne également la destruction de l'Ordre des Assassins.

Après avoir échangé quelques informations, l'acheteur a décidé de quitter le site.

J'ai obtenu les informations que je voulais, et si je reste plus longtemps, il est possible que cela interfère avec l'enquête.

"Pourtant... je ne m'attendais pas à ce que l'Ordre des Assassins soit impliqué."

Eto chuchote.

Les expressions de Nils et Amon ne changent pas lorsqu'ils entendent cela.

Ryo peut deviner pourquoi.

"Nils et Amon ne savent pas grand-chose de l'Ordre des Assassins."

"Pouah..."

"Comme prévu, tu comprends?"

Au point de Ryo, Nils était à court de mots et Amon sourit amèrement.

Cependant, les deux sont normaux.

Des choses comme les ordres d’assassinat apparaissent dans les contes de fées et les potins.

C'est une sorte de légende urbaine.

"Il était une fois un homme né à l'ouest des pays occidentaux qui, en raison de diverses circonstances, fonda un culte d'assassins. Il s'appelait Hasan... ou peut-être ne s'appelait-il pas ? Je l'ai reconnu comme la réincarnation de Hasan. D'ailleurs, Hasan était une personne qui avait fondé un culte d'assassins dans un autre endroit il y a longtemps. Il était simplement appelé "chef" par les gens de la secte. "

« Parlez-vous de l'Ordre des Assassins ? »

"Le chef est doué en magie terrestre et a atteint un niveau étonnamment élevé en alchimie. Bien sûr, c'est aussi un homme fort qui possède de superbes compétences en combat rapproché. Il a formé les assassins du culte. Au fil du temps, ils ont construit un village dans le royaume de Knightley, dans les pays centraux."

"……dents?"

Nils se moque parfois des récits historiques richement tissés de Ryo sur l'Ordre des Assassins.

"Le vieux chef voulait obtenir la vie éternelle. Avec l'alchimie qu'il a établie, tant qu'il dispose des ingrédients, il peut obtenir l'immortalité."

"Quoi?"

"Quelque chose s'est produit après cela et leur village a été détruit."

"Hé……"

Nils bégaie face à la brève explication de Ryo.

« Même si vous racontez une histoire au hasard, racontez-la jusqu’au bout. »

"Je n'ai aucun respect pour ce que j'appelle une vraie histoire !"

Ryo est offensé par les propos de Nils.

« Est-ce que cette histoire à propos de Ryo est vraie ?

"C'est tout à fait vrai."

Ryo hoche la tête à la question d'Eto.

"Comment connais-tu une telle histoire ?"

"Beaucoup de choses se sont produites et c'est moi qui ai détruit ce village."

"Je vois"

"Non, Eto n'a pas de sens non plus !"

Eto hoche la tête à l'explication de Ryo, mais Nils lui fait également des reproches.

Peut-être que les épéistes conviennent mieux à Tsukkomi après tout.

"Il y avait un village de l'Ordre des Assassins dans le royaume, et Ryo l'a détruit ? N'y a-t-il pas encore d'autres villages ?"

"Je pense que oui."

"Hé……"

"Je pense que le village que j'ai détruit n'était qu'un village public. Il n'y avait pas d'enfants dedans."

Oui, c'est pour ça que Ryo a pu le détruire.

Je pense que si la personne qui se tenait devant moi était un enfant élevé pour être un assassin, j'aurais hésité à attaquer.

"En fait, les survivants de l'Ordre des Assassins ont également attaqué Twilight Land."

"Twilight Land ? C'est là que Ryo et Sa Majesté Abel sont allés en mission avant de monter sur le trône, n'est-ce pas ?"

"Ah, aventurier représentatif."

"C'est super!"

Ryo se souvient, Eto le souligne, Nils hoche la tête et Amon admire.

Oui, à cette époque, les restes de l’Ordre des Assassins ont attaqué la mission.

Pour être plus précis, la cible était Mew, la fille du marquis de West Wing et le petit-fils du grand-duc de Twilight Land, qui faisait partie des envoyés.

"C'est quelqu'un avec qui j'ai un lien d'une manière ou d'une autre."

Après y avoir réfléchi, Ryo s'en souvint.

"Eh bien, je vais également signaler cette affaire à mon patron."

Ryo est un membre exemplaire de la société qui ne manque jamais de signaler, de communiquer et de consulter.

((C'est l'Ordre des Assassins qui a attaqué et emporté le bloc Mitrillo))

((Hmm ? Ah, le même raid dans l'entrepôt. Hein ? Culte des assassins ? Sérieusement ?))

((Ouais. Les gens que j'ai vaincus avaient ces tatouages ​​sur la poitrine))

((Celui avec l'oiseau à deux têtes transpercé par une épée. Celui dans la poitrine de Shafi.))

Abel s'en souvient également.

C'est parce qu'Abel et les autres « Red Sword » ont aidé à enlever le tatouage de la poitrine de Shafi.

((Ryo n'a-t-il pas dit qu'il avait détruit le village de l'Ordre des Assassins dans le royaume ?)

((Oui, j'ai dit cela. À cette époque, le fondateur et leader a été vaincu, mais après cela, la personne qui est devenue le nouveau leader était une personne appelée « Noir ». Je n'ai aucune information sur cette personne))

((Pour autant que je sache, cette information n'a pas circulé. Je vérifierai auprès du marquis Heinlein plus tard))

Le marquis Heinlein est le premier ministre du royaume et un maître du renseignement.

((Je me demande si ce qui était actif cette fois-ci était la branche occidentale de l'Ordre des Assassins))

((Je ne pense pas que ce soit un nom si paisible))

((Il semble qu'ils aient pu récupérer la moitié des 1 000 km, ou 500 km) cette fois.)

((Je vois. Cela seul suffit pour un royaume...))

Abel est réaliste en tant que roi.

((Si je peux obtenir le reste et prêter la broche de fusion magique à tous les magiciens du royaume...))

((Tout le monde peut-il l'utiliser ?))

((Je me souviens avoir entendu dire que c'était quelqu'un qui pouvait l'utiliser, ou plutôt qu'il était compatible avec))

((Ce n'est pas bon. Vous devrez souffrir en libérant de la magie et sur le champ de bataille.))

((... soyez prudent lorsque vous utilisez la magie de fusion))

Ryo est également réaliste en tant que magicien.

Après que Ryo ait fini de faire son rapport à son effrayant patron, les trois autres discutaient de la situation qu'ils avaient vue sur les lieux.

"Les gars en noir portaient tous des bracelets au poignet gauche."

"Est-ce vraiment une dissimulation ? Je me demande s'ils ont réussi à le produire en le copiant."

"C'est pour ça que vous avez ciblé le bloc Mitrillo afin de le produire en plus grande quantité ? C'est dangereux car il appartient au gouvernement de la République, mais vous le saviez..."

Nils expose les faits, Amon fait une supposition et Eto réfléchit à la raison.

"Pour des gens comme l'Ordre des Assassins, il s'agit d'une performance exceptionnelle."

Ryo fronça les sourcils et acquiesça.

Comment combattre un assassin portant un bracelet d'invisibilité ?

En effet, Ryo remarque sa présence grâce au sonar.

Mais même ainsi, si vous me demandez si je peux le comprendre par réflexe... qu'en pensez-vous ?

Et qu’en est-il à part Ryo ?

Au port, de nombreux défenseurs avaient été vaincus.

Plus de 20 personnes ont été tuées contre les cinq assassins.

"Vous ne pouvez pas combattre quelqu'un qui ne vous remarque pas même lorsqu'il est juste en face de vous."

Oui, elle ne sera vaincue que d’un seul côté.

"C'est vraiment gênant."

Le prêtre Eto est d'accord avec Ryo.

"C'est excitant."

L'épéiste Amon est excité pour une raison quelconque.

"Eh bien, tu dois juste essayer."

L'épéiste Nils est une réponse appropriée.

Je ne peux rien y faire.

"Hé Ryo, tu viens de te moquer de moi."

"Oh, ce n'est pas vrai."

"Pourquoi dis-tu délibérément des choses comme si elles avaient été découvertes ? Cache-les !"

"Nils est tellement égoïste, il le fait remarquer et me dit de le cacher."

« Je ne veux pas que Ryo en entende parler !

Ryo secoue légèrement la tête, Nils fronce les sourcils.

Eto et Amon les regardèrent et sourirent amèrement.