Chapitre 262: Chapitre 262 (FR)

Abel, qui dirigeait les membres de « l'Épée Rouge » et de la « Brigade Blanche », arriva à l'entrée du château royal une heure après que la porte ouest fut forcée.

Peu de temps après sa défaite, l'armée de Raymond dans la capitale a commencé à se rendre sous le nom de Parker Fletcher, comte de Kirkhouse, et il n'y a eu aucune résistance significative, c'est donc tout ce qui restait.

A l'entrée du château royal, Ryo et Parker attendaient Abel.

"Ryo et... Earl Kirkhouse ? Je vois, ton oncle..."

Abel semblait sentir leur présence tous les deux.

Ceux qui occupent des postes élevés sont tenus davantage responsables. Plus le poste est élevé, plus il est strict.

Cela reste le même quel que soit le monde ou l’heure.

Si vous êtes quelqu'un d'assez bon pour représenter votre pays... vous risquerez votre vie... c'est peut-être à ça que ça ressemble.

"C'est la relique du roi Raymond."

Parker le dit et tendit le collier de Raymond à Phelps.

Phelps le remet ensuite à Abel.

"Ah... je le sais. C'est un collier que mon père et mon oncle avaient en couple... je vois. Est-ce que ton oncle porte toujours ça ?"

Après avoir dit cela, Abel ferma les yeux pendant un moment.

Peut-être pleurait-il la mort de Raymond.

Abel ouvrit les yeux et regarda Ryo.

Ryo hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Sa Majesté Stafford IV est au temple central. Le capitaine Dontan dirige un groupe vers le temple et le sécurise."

J'ai expliqué d'un ton poli qu'il y avait aussi des parkas.

"Je vois."

Abel sourit un peu.

"juste……"

Après que Ryo ait dit cela, il regarde le sweat à capuche à côté de lui.

Parker hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Je vais vous expliquer ce qui se passe ensuite. Sa Majesté Stafford a été empoisonnée par des personnes aux mains de l'Empire au cours des dernières années. Après que l'Empire ait capturé la capitale, il semble avoir arrêté de consommer le poison, mais c'est probablement l'effet d'un empoisonnement trop long, et même avec toute la force du temple, il sera difficile de s'en remettre."

"Était-ce de la magie légère… <Cure> ? Même cela est impossible ?"

Quand Abel a demandé, Parker a hoché la tête avec un air amer sur le visage.

"La guérison est une magie qui guérit du poison et de la maladie, mais plus le temps passe, moins elle acceptera la guérison. Si elle est utilisée depuis plusieurs années..."

Le prêtre Lihya a ajouté quelques informations sur Cure.

Son visage est également triste.

"Je vois..."

Abel vient de marmonner ça.

Après qu'Abel eut confirmé la mort de Raymond dans son bureau, il s'installa au temple central.

Après eux se trouvaient l'Épée Rouge, la Brigade Blanche et Ryo.

Abel était d'humeur lourde du début à la fin, mais lorsqu'il fut accueilli par le grand prêtre Gabriel au temple central, il sourit un peu.

Ils se sont battus ensemble dans le tombeau souterrain lors des troubles dans la capitale royale.

Les quatre Épées Rouges et Ryo entrèrent dans la pièce où dormait Stafford IV.

La Brigade Blanche est restée comme garde devant la porte.

Le brigadier Phelps a pensé qu'il serait préférable d'éviter d'exposer le roi à de nombreuses personnes après son empoisonnement.

Les membres de l'Épée Rouge sont venus à l'origine parce qu'ils étaient en mesure de protéger Abel.

Ryo est entré parce qu'il était le garde du corps d'Abel.

Les yeux de Stafford IV étaient légèrement ouverts.

Quand Abel se tenait au chevet, il fit un petit signe de tête.

"père……"

Les paroles d'Abel étaient petites et faibles.

Même si vous entendez que quelqu'un a été empoisonné et que vous vous y préparez... néanmoins, lorsque vous le voyez en personne, votre cœur tremble.

Après cela, Abel a expliqué unilatéralement la situation actuelle.

On ne sait pas si Stafford IV écoute, mais il ferme les yeux.

Finalement, Abel dit :

"Je vais devenir roi et chasser l'empire. Est-ce que ça va ?"

En entendant cela, Stafford IV ouvrit les yeux, regarda Abel et sourit un peu.

Puis il acquiesça.

Ainsi, le trône du royaume de Knightley fut officiellement transmis du roi Stafford IV au roi Abel I.

Le lendemain de l'entrée du roi Abel dans la capitale royale, une « Fête de la Libération » a eu lieu dans la capitale.

Bien qu'on l'appelle un « matsuri », il n'y a pas de représentations ou d'événements particuliers.

Cependant, depuis l'invasion de l'armée impériale, les portes de la capitale royale, toujours fermées, furent ouvertes et la nourriture et autres articles apportés de l'extérieur furent distribués gratuitement.

Ces aliments provenaient du sud et étaient apportés par le marchand Gekko après avoir consulté d'autres entreprises de Run et via Margrave Run jusqu'à Acre et d'autres endroits.

Bien entendu, les frais étaient déjà payés par le margrave Lun et le marquis Heinlein.

Dans les calculs d'Abel, il pense qu'une partie des biens qui devraient être confisqués aux nobles qui seront anéantis dans cette agitation devraient être remis aux margraves et marquis.

Même si l’armée impériale est toujours présente dans l’est et le nord du pays, l’armée du sud qui la suit doit également pouvoir se reposer.

De plus, il faut montrer aux habitants de la capitale royale, qui ont été opprimés, que «le roi Abel est différent de Raymond».

La solution à ces problèmes était la « Fête de la Libération ».

Au départ, Hugh McGrath et d’autres ont désapprouvé l’idée pour des raisons de sécurité, mais l’ont finalement acceptée.

C'était efficace lorsque Ryo marmonnait des choses comme : « Ne travaille pas si dur que tu te fatigues » et « Quand tu seras fatigué, tu feras des erreurs »... Peut-être pas, mais je l'ai quand même accepté.

Le « Festival de la Libération » pour les citoyens de la capitale est organisé sans autorisation par Gekko et d'autres, qui impliquent également les marchands de la capitale.

Parce qu’Abel le lui a demandé.

Le problème était la « Fête de la Libération » au château royal.

Le « Festival de la Libération » au château royal est un événement visant à montrer que le roi Abel est le maître du château royal.

Dans le même temps, cela montre également que le gouvernement du royaume a la capacité de gouverner sans aucun problème.

Après cela, des fournitures et des forces supplémentaires seront nécessaires pour la bataille décisive contre l'armée impériale.

Cela signifie également que chaque noble les présente.

Cela pourrait être considéré comme un appel au fait que le nouveau roi a déjà un grand pouvoir et qu'il vaudrait mieux monter sur un cheval vainqueur.

En réponse, les nobles du royaume se rassembleront.

Un aristocrate qui n'a jamais clairement affiché son drapeau...

Un noble emprisonné dans la capitale royale...

Ou les nobles qui ont suivi le roi Abel et ont combattu à ses côtés...

Les nobles de tous horizons ont compris que ce serait une mauvaise idée de rater cette opportunité de nouer une nouvelle relation avec le nouveau roi.

Le troisième jour de la « Fête de la Libération » de la capitale royale, il a été annoncé qu'une fête de libération des nobles aurait lieu au sein du château royal, et les nobles qui n'étaient pas encore dans la capitale devaient s'y précipiter...

Ojo, Fête de la Libération.

Dans les salutations du roi Abel, il était expliqué qu'il avait officiellement hérité du trône du roi précédent, Stafford IV.

Bien sûr, Gabriel, le grand prêtre du temple central, a déclaré que Raymond n'était qu'un homme qui prétendait être roi et n'était pas officiellement monté sur le trône.

Après cela, les aristocrates rassemblés salueront le nouveau roi, le roi Abel.

Le roi Abel parle à chaque personne une à une.

Ryo réfléchit du fond du cœur lorsqu'il vit Abel flanqué de Rihya et Rin à gauche et à droite, avec Warren derrière lui à gauche.

(Il n’y a pas de roi !)

Au fait, Ryo lui-même se tient à droite d'Abel... rester là est extrêmement douloureux, mais on n'y peut rien puisque c'était la nomination d'Abel.

Les salutations ont commencé par le marquis Heinlein, suivi par Alfonso Spinazola, margrave adjoint de Lunn, puis par le marquis Hope.

Tous deux étaient de grands nobles qui ont soutenu Abel dès le début lorsqu’il a déclaré son ascension au trône.

Naturellement, l'évaluation du roi Abel est la plus élevée.

"Ignis-dono, tu as fait un excellent travail pour persuader mon père. Merci."

"Votre Majesté, ce sont des mots inutiles. Même sans que je les convainque, mon père et mon frère savaient que le roi Abel était le roi légitime."

Ignis Hagrid, le deuxième fils du marquis de l'Espoir, a également assisté à la réunion avec son père, le marquis de l'Espoir, et a prononcé un discours.

Le fait que non seulement le marquis Heinlein et le margrave Lun du sud, mais aussi la famille du marquis Hope, un grand aristocrate de l'ouest, soutiennent Abel a eu une grande influence sur les tendances de tout le royaume.

Abel a exprimé qu'il appréciait grandement ce soutien.

À côté du marquis de l'Espoir se trouvaient le marquis de West Wing, également un grand noble de l'ouest, et sa fille, ainsi que le vicomte Comrie et sa fille du territoire voisin.

"Ça fait longtemps, Mew-dono, Imogen-dono."

"C'est le cas depuis la mission au Pays du Crépuscule."

"…Merci."

Après qu'Abel eut fini de s'adresser au marquis et au vicomte lui-même, il s'adressa également à chacune de ses filles.

Nous ne sommes pas des étrangers.

Il s'agit de Myu et Imogen du parti de classe C "Valkyrie" dans la capitale royale.

Tous deux contrariaient l'armée impériale et l'armée de Raymond en tant que « rebelles » au sein de la capitale royale, et leurs familles respectives avaient exprimé assez tôt leur soutien au roi Abel.

Mew a répondu aux questions d'Abel sans aucun problème, et Imogen est devenue rouge d'admiration et pouvait à peine rien dire.

Le vicomte Comrie était assez surpris car c'était la première fois qu'il voyait sa fille Imogen, qui avait toujours été un homme viril, dans un tel état.

Le marquis de l'aile ouest à côté de moi hochait légèrement la tête à plusieurs reprises, réalisant probablement quelque chose.

La famille de Rin, le comte Shook, et la famille de Warren, le baron Hallom, sont également venus les saluer.

Tous deux possédaient des territoires à proximité de la capitale royale et étaient stationnés dans le château royal, ils étaient donc assignés à résidence depuis que la capitale était tombée aux mains de l'armée impériale.

Rin est la deuxième fille du comte Shuk, il n'y a donc presque aucune chance qu'elle hérite du comté, mais comme Warren est le fils aîné du baron Hallom et qu'il n'a pas d'autres fils, il héritera de la baronnie à moins que quelque chose n'arrive.

Depuis des générations, la famille du baron Harom est connue comme une famille à qui l'on a confié la protection du roi, et c'est également une famille qui a produit de nombreux « utilisateurs du bouclier royal ».

Lorsque l'actuel baron Hallom était jeune, il servait de bouclier à la famille royale pour protéger le roi Stafford IV lorsqu'il était prince héritier.

« Votre Majesté, votre indigne fils vous est-il utile ?

Le baron Halom a un physique digne comparable à celui de Warren, mais sa personnalité est plus que douce au point d'être faible.

Cela se reflète également dans ses propos.

"Baron, il n'y a pas de problème. Warren m'a sauvé la vie à plusieurs reprises. Sans aucun doute, il est devenu le meilleur utilisateur de bouclier du royaume."

"Oh... quel merci pour vos aimables paroles. Le nom Harom signifie aussi briller."

Lorsque le baron Hallom a dit cela, il s'est mis à pleurer et Warren, qui assistait derrière Abel, a continué à se tenir debout même si son visage était rouge vif.

Ryo à côté de moi hocha la tête plusieurs fois, regarda tour à tour Warren et le baron Hallom et marmonna avec un air penaud sur le visage.

« Quel que soit le monde, les parents sont heureux lorsque leurs enfants sont félicités. »

Après cela, les salutations de toutes sortes de nobles ont continué... deux heures plus tard, cela s'est finalement terminé.

Cependant, il y avait deux chevaliers qui se sont agenouillés devant Abel, effrayés.

"Quoi de neuf, Zack, Scotty ?"

"Il y a quelqu'un que j'aimerais présenter à Sa Majesté. Du Royaume de Zhu, qui nous a soutenu, nous les "rebelles", dès le début..."

Au milieu des paroles de Zack, Ryo ne put s'empêcher de murmurer.

"Votre Altesse Willy?"

« Ryo-sensei ! »

Le prince Willy avait l'air heureux et sourit à Ryo qui se tenait derrière Abel.

"……professeur?"

C'est Abel qui marmonna un peu.

"Je vois, j'ai commencé à soutenir Abel très tôt..."

"Oui. Je n'avais pas la possibilité de rester neutre, mais... en tant que pays faible, si je ne fais pas un grand pas en avant, ma position au sein du royaume restera faible."

Son Altesse Willy répondit timidement.

"C'était une bonne décision. Il y avait une déclaration dans un livre de chez nous qui disait : « Si vous restez neutre, vous deviendrez non seulement un ennemi des vainqueurs, mais vous serez également considéré comme un ennemi par les perdants pour ne pas les avoir aidés. » Dans de nombreux cas, si vous restez neutre, votre position ultérieure sera extrêmement difficile. Je crois que Votre Altesse a pris la bonne décision et a agi correctement. Je suis sûr que le roi Abel sera également très apprécié. "

Après que Ryo ait dit cela, il se tourna vers Abel.

"Oh, oh... bien sûr. Votre Altesse Willy, le royaume exprime son profond respect et sa gratitude pour les actions entreprises par votre pays."

"Votre Majesté, vos paroles ne valent rien."

Abel a exprimé sa gratitude et le prince Willy était très fier.

« Quoi qu'il en soit, je n'arrive pas à croire que Ryo soit appelé Sensei par le prince du royaume Zhu. Quant à ce que vous avez dit plus tôt, Ryo a-t-il également des connaissances en études impériales ?

Abel se tourna vers Ryo et dit.

"Études impériales ? Je ne pense pas que les études impériales soient le nom d'un domaine académique particulier... Celui que j'ai mentionné plus tôt a été écrit par Machiavel... ah, je suppose qu'on pourrait dire cela du point de vue des connaissances de l'empereur. Le titre du livre est "Le Prince". Cependant, c'est un livre très courant que l'on peut trouver dans n'importe quelle bibliothèque municipale de ma ville natale. "

" S'il y a un livre sur les études impériales dans la bibliothèque municipale, quel genre de ville natale est la ville natale de Ryo ? "

Marmonna Rin, choqué par l'explication de Ryo.

"Mais plus encore, la chose la plus importante que j'ai dite au prince Willy, c'est que la nourriture est un avant-goût de la royauté."

"Oui, c'est vrai ! C'était le steak hamburger que j'ai mangé à ce moment-là... J'ai été impressionné par la nourriture d'un grand pays."

"Votre Altesse, il y a un restaurant dans la capitale qui sert de délicieux hamburgers. J'aimerais aussi que vous essayiez le curry et le riz. Une fois l'armée impériale débarrassée, sortons manger un morceau."

"Oui s'il vous plait!"

Abel regardait de côté Ryo et le prince Willy parler de nourriture.

Les petits murmures d'Abel ne pouvaient être entendus que par Richa et Rin qui étaient à côté de lui.

"Une fois que l'Armée Impériale sera prise en charge... je suppose. Quand Ryo le dit, cela semble facile... mais ça ne peut pas être comme ça."

« Professeur, ça va ?

"Oui?"

"Vous étiez le 'planificateur', n'est-ce pas ? Les rebelles dans la capitale ont pu se déplacer efficacement grâce à vos plans et instructions. Si vous le dites à Sa Majesté Abel, elle l'appréciera grandement."

"Votre Altesse... Je ne sais pas quoi dire quand vous me dites cela en face."

» dit le « Professeur » avec un sourire ironique.

"Je ne veux pas de gloire mondaine. Je veux faire des recherches ici sans me laisser influencer par qui que ce soit. Pour cela, j'aimerais devenir président de l'université... mais c'est tout. Je ne comprends pas très bien les instructions données aux rebelles."

Après avoir dit cela, j’ai légèrement baissé la tête et j’ai commencé à entrer dans mon laboratoire.

Mais il s'arrêta et reprit la parole.

"Et nous n'avons pas encore fini."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire..."

"Regardez, il y a encore des villes occupées dans la partie orientale du royaume. Il y a aussi l'institut de recherche oriental de mon université de magie, et il y a aussi des étudiants qui sont retournés chez leurs parents et ont été capturés par l'empire."

Après avoir dit cela, le professeur entra dans le laboratoire.

"La partie orientale du royaume... Même si vous ne faites rien de particulier, je crois que le poste de président de cette université magique vous appartient simplement à cause de vos exploits dans le donjon de Run... Mais comme vous n'êtes pas capable de gagner votre vie... Je ne sais pas à quel point je devrais y croire."

Le prince Willy sourit amèrement et regarda la porte du laboratoire par où était entré le « Professeur ».

"Professeur en chef Christopher Blatt"