Chapitre 838: Chapitre 838 (FR)

"L'ours rouge... la dernière fois que je l'ai vu, c'était lors de l'investiture du pape."

Ryo se souvient.

Un ours rouge se mêlait également aux monstres tombant du ciel.

Peut-être qu'il se trouvait dans les Montagnes du Roi Démon, mais y a été amené de force et est tombé du ciel...

La longueur du corps est d'environ trois mètres et demi.

Quand je les ai rencontrés pour la première fois, ils marchaient à quatre pattes, mais maintenant ils s'approchent de moi sur deux jambes.

Ce qui attire l’attention, c’est la couleur de sa carrosserie.

Après tout, c'est rouge vif.

Il est si rouge vif qu'il ressemble à un cardinal ou à un piment.

Mais ses yeux sont dorés.

"Gaaaaaaaaaaaaaaa!"

L'ours rouge pousse un rugissement.

Ce n'est pas seulement un rugissement.

Les cinq membres de la troisième garnison tombèrent à genoux.

Un rugissement rempli de pouvoir magique qui brise le cœur de ceux qui l'entendent.

"Cet aspect n'a pas changé depuis."

Ryo est seul avec une expression cool.

Lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois dans les Montagnes du Roi Démon, l'ours rouge a rugi et Harold et Gowan se sont agenouillés.

"J'ai l'impression qu'il est un peu plus gros qu'à l'époque, et son rugissement est plus puissant qu'avant. Je ne me souviens pas de la couleur de ses yeux, mais... j'ai l'impression d'être devenu plus fort."

Ryo commente avec les bras croisés.

Akakuma regarde Ryo.

Ryo tire une conclusion.

"Si vous étiez l'ours rouge de l'époque... peut-être avez-vous évolué ?"

Oui, c'est la conclusion de Ryo.

évolution.

"Je connais la forme évoluée d'Assassin Hawk. Il est également devenu un peu plus grand et a plus de présence... Je pense que son corps est devenu un peu noir. Vous restez rouge. Hmm... Je me demande quelle est l'évolution des monstres, Lwin-sama. Il a dit qu'il était un "Assassin Hawk évolué", donc je suis sûr qu'il a évolué... Ah, mais vous avez dit que cela faisait des centaines d'années qu'il n'était pas dans la forêt de Londo. Dans le premier endroit, l'évolution se produit rarement.''

Les paroles de Ryo étaient un monologue.

Bien sûr, les cinq personnes à genoux pouvaient l'entendre, mais... elles ne pouvaient même pas en comprendre la moitié.

"Ryo...san..."

"Tout le monde, s'il vous plaît, attendez ici. Je suis curieux de savoir comment cet ours rouge vous regarde... Peut-être vous souvenez-vous quand vous m'avez combattu auparavant ? Nils et les autres étaient avec nous cette fois-là, alors nous leur avons laissé la ligne de front, donc je n'aurais pas dû être remarqué."

Après avoir dit cela, Ryo s'avança.

Approche de l'ours rouge.

Sans faire de bruit, quatre boules de flammes furent libérées de l'ours rouge.

« <Lance Glace 4> »

Interceptez-les individuellement avec des lances à glace.

Je pouvais voir que le regard d'Akakuma était devenu encore plus aiguisé.

"Je te l'ai montré plus tôt. Ça ne marchera pas deux fois."

Ryo répond.

Inutile de dire que je ne sais pas si Akakuma comprend ce que dit Ryo.

Je ne sais pas... mais je pense que c'est pour ça qu'il ne dit rien.

Des dizaines de flammes tombèrent à nouveau du ciel sans un bruit.

Cependant, tout s'est figé avant d'atteindre Ryo.

"Je peux aussi lancer de la magie en silence. Cela s'appelle une mine à vapeur dynamique."

Ryo sourit et avance lentement.

On pourrait dire que c'est un cauchemar pour Red Bear.

Toute magie ne fonctionne pas, et elle se rapproche petit à petit.

Cependant, Ryou pouvait sentir que l'atmosphère avait changé en un instant.

En même temps, j’ai ressenti une sensation d’inconfort.

"Oui, ce sentiment nostalgique d'inconfort. C'est une annulation magique."

Les paroles de Ryo furent également entendues par les cinq personnes agenouillées derrière lui.

Comme prévu, par rapport au moment où j’ai entendu le rugissement, j’ai pas mal récupéré mentalement.

"Annulation magique?"

"<Guérison>... Je ne peux pas utiliser la magie."

Mora fronce les sourcils et le guérisseur Omin se rend compte qu'il est incapable d'utiliser la magie.

"Quand les monstres évoluent, acquièrent-ils la capacité d'annuler la magie ? J'aimerais demander à Lord Lwin un jour. Je suis sûr qu'il me le dira parce qu'il en a rencontré deux, dont vous."

Ryo sourit toujours.

C'était un instant.

Un ours rouge qui plonge à une vitesse fulgurante.

Il attaque Ryo avec les griffes de son bras droit, capable de tout déchirer.

Gorgée!

Avant de m’en rendre compte, je me lavais les ongles avec Murasame.

Il coupe avec son épée.

Mais l’ours rouge avait déjà fait un bond en arrière.

"Grande capacité physique"

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

Évolution → Annulation magique → Combat rapproché.

Le flux était comme prévu, et il était également comme prévu que l'attaque principale d'Akakuma soit ses griffes.

La puissance qui y a été mise était celle attendue... mais le saut en arrière était plus que prévu.

"Quand nous nous sommes rencontrés dans les Montagnes du Roi Démon, vous avez réalisé que vous ne pouviez pas gagner et êtes parti, n'est-ce pas ? Qu'allez-vous faire aujourd'hui ?"

Non pas que Ryo l'ait provoqué.

Je ne pense pas avoir bien compris les mots...

Mais d’une manière ou d’une autre, cela semblait logique.

Akakuma regarde Ryo avec arrogance.

"J'essaie de dire que les humains ne sont pas mes ennemis."

Debout sur ses deux pattes postérieures, l'ours rouge mesure trois mètres et demi de long et est plus grand qu'un golem de combat de trois mètres.

De cette hauteur, même si vous le regardiez normalement, vous regarderiez Ryo de haut.

"Si vous annulez la magie, vous n'aurez d'autre choix que de combattre au corps à corps. Vous pensez que vous ne pouvez pas perdre si cela arrive, n'est-ce pas ? Mais je vais vous montrer que la taille ne fait pas tout."

Ryo regarde directement Murasame.

Red Bear sembla se mettre en colère lorsqu'il réalisa que la personne devant lui se dirigeait vers lui.

Encore une fois, une plongée ultra-rapide.

Abaissez votre bras droit avec cet élan.

Jet.

L'air frais emporté par la pluie du village.

Bien sûr, je ne l’accepterai pas de front.

Le combat au corps à corps relève de la physique.

Ceux qui contrôlent la direction de la force domineront la bataille.

Mais même ainsi, si vous ne parvenez pas à la contrôler ne serait-ce qu’une seule fois, l’épée sera repoussée.

Dans certains cas, le corps est emporté.

Non, avant cela, son corps était déchiré par ses griffes...

"C'est bien parce que c'est Murasame, mais si c'était une épée normale, ne serait-elle pas détruite par une attaque de griffes ?"

C'est pourquoi les griffes de l'ours rouge sont si acérées.

Non, l'attaque n'a pas touché, mais on pouvait voir qu'elle était vive.

"Je retire mon affirmation précédente. La taille ne fait pas tout, mais j'avoue qu'il y a de nombreux avantages à être plus grand."

Au moment où Ryo a dit cela, j’ai senti que Red Bear souriait.

"Mais cela ne veut pas dire que j'admets ma défaite !"

Ryo ose rétorquer.

Je ne pense pas qu'ils se soient compris, mais j'avais l'impression qu'on se moquait de moi.

"Si vous le battez, j'en ferai un pot d'ours et je le mangerai ! En raison de sa couleur rouge, le bouillon de soupe pourrait aussi devenir rouge vif !"

"Gaaaaaaaaa!"

Akakuma se met en colère et riposte à la provocation de Ryo.

Je ne pense pas qu'on se comprenne à travers les mots...

Il pouvait probablement dire, à l'expression et à l'attitude de Ryo, qu'il était provoqué.

Communication entre humains et non-humains.

"Garwin et les gens de la troisième garnison aussi, mais la vitesse de leurs coups de poing est trop différente."

Ryo grommela alors qu'il faisait face aux attaques continues de Red Bear.

L'ours a des épaules tapotées.

Ses épaules ne sont jamais larges.

C'est particulièrement visible lorsque vous vous levez.

En d’autres termes, même si votre tête est en position haute en position debout, vos bras s’étendront près du sol.

Gashu, gashu, gashu...

Ryo gère soigneusement les coups de poing d'Akakuma.

Fuyez avec votre épée et esquivez avec les mouvements de votre corps...

Et pourtant...

Le chut.

Une coupure traverse le bras droit de Ryo.

La robe se réparera immédiatement.

Cependant, on ne peut pas en dire autant de l’avant-bras.

Parce qu’il s’agit d’un espace magique inefficace, il est impossible de refermer la plaie avec un film de glace.

"J'aurais dû l'esquiver, mais..."

Ryo marmonne sans changer d'expression.

Parce que je sais que l'ours rouge cherche mon expression.

Des créatures intelligentes peuvent estimer les dégâts causés par les expressions faciales d'un adversaire.

C'est le moment de tenir le coup même si ça fait mal.

En fait, la blessure n’était pas si profonde et le saignement n’était pas trop important.

Parce que la robe se réparait automatiquement, il pourrait être possible de faire croire à Akakuma qu'il n'a pas fait beaucoup de dégâts.

"Est-ce qu'une magie invisible comme l'air slash a été libérée ? Non, cet ours rouge a un attribut de feu. Je ne peux pas nier la possibilité qu'il ait évolué et acquis un attribut de vent..."

Ryo réfléchit tout en prenant des décisions presque inconsciemment.

"Peut-être qu'il étend ses griffes au moment où il vous frappe ? Je ne sais pas si quelque chose comme ça est possible, mais je pense que c'est plus réaliste que de pouvoir contrôler l'attribut vent."

Personne ne répondra.

Ils doivent vérifier si leur hypothèse est correcte au péril de leur vie.

"Cela n'arrive pas à chaque fois. C'est pourquoi c'est difficile à remarquer..."

Hypothèse sur hypothèse.

Dans le monde réel, ce n’est pas une méthode très populaire, mais c’est une pratique courante dans un monde où il n’y a pas de données.

Parfois, de nouvelles idées naissent de là.

L'ours rouge balance son bras... et des flammes jaillissent soudainement de l'extrémité, attaquant Ryo.

Cependant, il tua calmement Murasame.

"Je pensais que si tu pouvais faire pousser tes griffes, tu pourrais aussi émettre des flammes."

Une victoire pour les idées nouvelles.

Ryo sourit.

En voyant cela, Akakuma devint clairement plus en colère.

Parce que Red Bear n'a pas d'arme et attaque avec ses poings et ses griffes, la distance entre chaque mouvement et son épée est extrêmement proche... plus proche qu'un combat rapproché.

La magie est émise même à cette distance.

« La magie démoniaque est gênante, n'est-ce pas ?

Ryo a essayé de couper à travers les flammes plus tôt, mais ce n'était pas facile du tout.

Cependant, il est important de montrer que vous pouvez gérer la situation avec aisance.

Cela fermera la main de l'adversaire.

Se battre est une tromperie.

C'est vrai qu'il y a un tel aspect.

"Il y a des épéistes dans ce monde qui continuent de tromper leurs adversaires comme Abel. Je ne pense pas que nous ayons besoin d'aller aussi loin."

Dommage à la réputation du roi propagé par le principal duc.

Bien sûr, personne n'a entendu les paroles de Ryo.

Akakuma peut l'entendre, mais cela n'a aucun sens, donc on peut dire sans se tromper que personne d'autre ne peut l'entendre.

"Abel a généralement une expression naïve sur son visage, comme s'il ne savait pas gérer les trucs ou les astuces. Sa réputation parmi les pays environnants est qu'il est dur et direct. Ouais, eh bien, je pense qu'il est dur et a un tempérament direct. Ouais, pour la plupart. "

Les mots de Ryo, je ne sais pas à qui il parle.

"Mais ! Quand le privilège de m'offrir un gâteau est en jeu, le talent d'Abel en tant que maître intrigant s'épanouit. Comme c'est effrayant ! Il a un visage qui ne tuerait pas un insecte, mais il y a un écart entre lui et ses techniques d'intrigue qui rivaliseraient avec celles de Machiavel."

Les plaintes concernant Abel sortent doucement de la bouche de Ryo.

"Je pense que la personne nommée Abel trompe probablement beaucoup de gens naturellement et inconsciemment. Parce qu'il n'en est pas conscient, il ne pourra peut-être pas être accusé du crime en vertu de la loi. Pour un suspect dans une affaire de meurtre, la chose la plus importante est de savoir s'il avait ou non l'intention de tuer. Les personnes inconscientes comme Abel sont les plus fortes. Comprenez-vous ce que je veux dire, Akakuma ? "

» demande Ryo, mais Akakuma ne semble pas comprendre.

"C'est pourquoi les bêtes sont en difficulté. Peu importe leur puissance, elles ne deviendront que les ingrédients d'un pot à ours."

"Gaaaaaaaaa!"

Pour une raison quelconque, Akakuma réagit aux insistances de Ryou.

Peut-être comprenez-vous le sens du mot kumanabe...

La colère de Red Bear augmenta et il agita ses bras gauche et droit plus rapidement qu'auparavant.

Ses ongles sont également longs.

La raison pour laquelle Ryo a provoqué Akakuma.

C'est l'habitude...

(Enlever le sang-froid de votre adversaire est la première étape d'un combat interpersonnel. Il semble que vous puissiez le faire même si votre adversaire est un ours rouge. C'était gênant car les griffes grandissaient et se contractaient. Si elles continuaient à grandir, ce ne serait pas différent d'une épée.)

Associez-le à l'un de ces coups de poing consécutifs.

comptoir.

D'accord.

"Murasame a été touché!"

Ryô surpris.

J'ai contré l'un des coups de poing et j'ai frappé Shinichimonji à la poitrine, mais... il a été dévié.

Ryo est plus que choqué.

Cependant, il fronça les sourcils en voyant l'ours rouge.

"C'est quoi ce regard triomphant sur ton visage ?"

Oui, Ryo pouvait voir qu'Akakuma avait une expression triomphante sur le visage.

Même si c'est un ours !

"C'est comme dire qu'il n'y a rien à craindre des épées humaines."

En fait, l’épée de Ryo n’a pas traversé.

J'ai l'impression de comprendre pourquoi ils sont fiers de leur victoire.

Mais...

"Ce n'est pas la faute de Murasame. Celui qui brandissait l'épée... J'étais inexpérimenté. Ce que je voulais d'une épée... Non, j'avais tort dans ce que je voulais d'une épée."

Ryo murmura et prit une profonde inspiration.

Expirez et videz vos poumons.

Si vous faites cela, vous respirerez profondément sans même vous en rendre compte.

Une respiration profonde forcée.

Une seule respiration vous calmera complètement.

"Ichi no Tachi du style Kashima Shinto, Ni no Tachi pas nécessaire du style Satsuma Jigen... Ce qui se trouve là, c'est l'essence de l'épée. Ils ont tous la même origine. Un seul coup. Tout miser sur un seul coup."

Ne pensez pas à votre deuxième ou troisième mouvement avant de balancer votre épée.

"Maintenant que j'y pense, Marie-san m'a aussi montré ceci. Sa technique de battō est exactement comme ça. Elle parie tout sur un seul coup. Si elle rate, est-ce la fin ? Non. Elle ne rate jamais un seul coup. Si vous pensez à la possibilité qu'elle rate, alors vous ne devriez pas tirer ce coup, et vous ne devriez pas vous battre."

Il soulève lentement Murasame.

Position de Jodan, ce qui est rare pour Ryou.

"Marie-san serait probablement capable d'utiliser une technique de battō en rengainant l'épée, mais je n'ai toujours pas la confiance nécessaire pour utiliser ce genre de technique de battō. Je pourrais le faire si mes bras étaient de glace, mais... ce n'est pas bon de compter là-dessus tout le temps.''

Ryo parle, mais Akakuma ne répond pas.

Je ne peux pas bouger.

Finalement, Ryo arrête de parler.

Les yeux mi-clos.

Respirer si fort que l'autre personne ne peut pas le sentir.

Un monde où tout s'est arrêté.

Sans aucun contexte, Ryo s'avança et balança son épée.

Le bras droit de Red Bear est coupé de l'épaule.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Ours rouge qui crie.

Ce n'est pas un pouvoir magique.

Ce n'est même pas de l'alchimie.

Avancez simplement et balancez votre épée.

C'est tout ce que Ryo a fait.

Les cinq membres de la troisième garnison, qui étaient agenouillés et regardaient, ne purent voir que Ryo s'avancer et brandir son épée... c'est ce qu'ils virent.

Oui, ce n'est pas comme si c'était assez rapide pour que quiconque le remarque...

En fait, compte tenu de la vitesse à laquelle les deux combats se sont battus jusque-là, on pouvait dire que cela avait été lent.

C'est comme si le monde était entré dans une poche d'air...

Un coup porté dans un tel monde.

Ce n’était pas un coup extrêmement rapide.

Ce n'est même pas un coup qui a fait ressortir sa force.

Un coup qui dépasse l'habileté.

Un coup dur dans le monde de la respiration...

"Maintenant, Akakuma, que devons-nous faire ?"

Ryo, qui était de nouveau sur le pont supérieur, les yeux entrouverts, s'exprima.

C'était une voix bleu clair.

Une voix claire, calme et inébranlable.

Peu importe ce qui arrive, vous pouvez le gérer... C'est la voix.

Après avoir regardé Ryo une fois, l'ours rouge commença à courir vers la droite.

Ramassez le bras droit qui a été coupé du sol et attachez-le.

"Ouais. Si nous évoluons, en serons-nous capables ?"

Ryo est abasourdi.

L'ours rouge s'est enfui vers l'est sans s'arrêter.

"Je peux rattacher un bras qui a été coupé... c'est une capacité que je souhaite aussi."

Ryo murmura et rengaina Murasame.

L'œil droit de l'Assassin Hawk était toujours fermé.

Cela doit être dû au fait que c’était une blessure qu’il avait subie avant d’évoluer.

L'évolution des monstres... ça semble difficile.

"Si je le dis à Abel, sera-t-il capable d'enquêter en utilisant les capacités d'enquête du royaume ? Il n'y a aucune raison de ne pas l'utiliser."

Le principal duc qui tente de profiter du roi.

Si vous regardez simplement le libellé, il est exactement pareil à un duc sans scrupules...

"L'information, c'est le pouvoir. Un jour, quelque part, les informations que vous collectez pourront être utiles au royaume."

Comme pour se convaincre, il hocha la tête à plusieurs reprises.