Chapitre 298: Chapitre 298 (FR)

A l’origine, le temple central de la capitale royale gardait toujours la tranquillité.

Cependant, ce jour-là, il y avait beaucoup d’agitation dès le matin.

Tout a commencé lorsqu'un prêtre et un épéiste jumeau sont apparus avec un compagnon mou à la remorque.

"Hein ? Sieg ? Ça fait longtemps..."

« S'il vous plaît, appelez immédiatement le grand prêtre !

"Oh ? Oh, je comprends."

De nombreux prêtres se souviennent de Sieg, qui s'entraînait autrefois dans ce temple central.

Il était facile d'imaginer que Sieg, qui avait toujours gardé son calme sur le terrain, était si désemparé et qu'il cherchait le Grand Prêtre, qu'il se trouvait dans une situation très difficile.

Dès qu'Harold est amené à l'intérieur, le grand prêtre Gabriel apparaît.

Après avoir salué Harold, mes yeux se sont arrêtés près du cœur de Harold.

"Est-ce... une 'malédiction spirituelle' ?"

Sieg était intrigué par le murmure du grand prêtre Gabriel.

Au moins pendant que j'étais dans le temple, je n'ai jamais entendu le mot « malédiction spirituelle ».

Je ne me souviens pas avoir entendu parler des « sorts spirituels » au temple, non seulement dans le royaume, mais aussi sous l'empire.

En d’autres termes, il ne s’agit probablement pas d’un phénomène courant dans les pays centraux.

"Je vais effectuer un <désenchantement>. Préparez-vous immédiatement. Veuillez également appeler la reine Richa et Rashata."

« La reine Richa ? »

"Oui, Sieg, je suis avec toi. La reine Richa vient maintenant au temple central."

Quand Gabriel dit cela, il fit un grand signe de tête.

Sieg sait aussi que la reine Richa est une « sainte ».

"Le <Désenchantement> est une magie inhabituelle. Plus il y a de prêtres de haut rang, mieux c'est. C'est un désenchantement envers les grands prêtres et les saints. Dans les pays centraux, vous ne pouvez pas vous attendre à un meilleur environnement que celui-ci. Sieg, ça va. Le Temple central fera de son mieux pour guérir n'importe qui. Ne vous inquiétez pas. "

Après avoir dit cela, le Grand Prêtre Gabriel sourit.

J'avais vu ce sourire plusieurs fois lorsque Sieg était dans le temple central, et à chaque fois il guérissait mon cœur.

Et cette fois aussi...

"Oui, merci beaucoup, Grand Prêtre."

Harold fut amené dans la « Salle silencieuse », la partie la plus au nord du temple central.

La salle ovale est une immense salle circulaire d'un rayon de 50 mètres, et au centre se trouve un escalier menant au tombeau souterrain.

Harold était allongé à côté des escaliers de la « Silent Room » dans un endroit qui ressemblait à un autel.

La guérison dans cette pièce est considérée comme la plus efficace, car elle utilise le pouvoir sacré des saints du passé, des saints et des grands prêtres provenant du tombeau souterrain.

La personne qui examine Harold, allongé là, est le vicomte Rashata Debouw, l'officier du savoir.

On dit qu'il est l'un des meilleurs responsables de la tradition non seulement du royaume, mais aussi des pays centraux, et comme cas particulier, il s'agit d'une personne qui peut être reconnue comme prêtre tout en détenant une pairie.

Le grand prêtre Gabriel s'approcha de Rashata et l'appela.

« Rashata, savez-vous de quel genre de malédiction spirituelle il s'agit ?

"Je suis désolé, Gabriel-sama. C'est une malédiction spirituelle dont je ne connais pas l'existence."

Répondit Rashata en secouant la tête en signe d'excuse.

"Non, il n'y a pas besoin de s'excuser. En premier lieu, il n'y a pas beaucoup de malédictions spirituelles dans les pays centraux. Bien sûr, c'est au niveau du folklore, mais que dire, ce genre de 'malédiction spirituelle' est causée par quelque chose qui se situe à un niveau différent de celui des humains..."

Le Grand Prêtre Gabriel l’a dit, et Rashata a acquiescé.

"Grand Prêtre, les préparatifs pour le <désenchantement> sont terminés."

La reine Richa, vêtue des robes sacerdotales d'un saint, l'a dit à Gabriel.

Gabriel hocha la tête et commença à marcher.

Dix prêtres de haut rang, dont Gabriel et Richa, formaient un cercle autour d'Harold.

Après avoir repris son souffle, Gabriel commença à chanter.

"Ô grande déesse, nous nous inclinons devant toi et te supplions de ramener notre ami, qui a été retenu captif pour une raison différente de la nôtre, et ton enfant, qui a été retenu captif pour une raison différente de la vôtre, une fois de plus aux règles de ce monde. Nous nous inclinons et te supplions de nous libérer de leur joug, notre ami qui a subi des blessures différentes des nôtres, et ton fils qui a subi des blessures différentes des vôtres."

Lorsque le grand prêtre Gabriel eut fini de chanter, la lumière sortit des dix personnes qui l'entouraient et elles se rassemblèrent.

La lumière enveloppa lentement Harold.

Cette lumière est douce et chaleureuse...

Mais tout à coup, ça a éclaté.

"quoi!?"

« Le désenchantement a-t-il échoué ?

L'échec de la suppression du sort à laquelle le grand prêtre et le saint ont participé... cela signifiait que personne ne pouvait briser ce « sort spirituel » dans la situation actuelle...

Après cela, de nombreux prêtres, rassemblés autour de la bibliothèque centrale du temple, ont commencé à confronter les archives du passé à la recherche d'indices sur la malédiction spirituelle d'Harold.

"Le temple central fera de son mieux pour guérir toute personne."

Les paroles du grand prêtre Gabriel sont des paroles que tous les prêtres du temple partagent et dont ils sont fiers... et ils le démontrent par leurs actions.

Naturellement, la nouvelle selon laquelle Harold était sous une sorte de « malédiction spirituelle » et que même le temple central était incapable de l'enlever fut immédiatement reçue par le roi Abel.

Lorsqu’Abel entendit le rapport, il resta littéralement sans voix.

Je n'arrivais pas à trouver les mots pour le dire.

Il est vrai qu'Harold est une personne gênante à bien des égards, notamment lorsqu'il s'agit d'audiences soudaines.

Cela pose également des problèmes.

Je ne peux pas dire que je suis très attentionné.

Il est en mesure de devenir à terme duc et de protéger le royaume et la famille royale, mais pour l’instant, on peut dire qu’il a un long chemin à parcourir.

Cela dit, il est vrai qu’il s’agit d’un souvenir oublié de mon défunt frère.

Si le monde est le monde, alors il y a aussi quelqu'un assis sur ce trône à ma place... Je mentirais si je disais que je ne me sens pas un peu coupable...

Je ne trouvais pas les mots à dire car j'étais dans un état d'émotions mitigées.

En fin de compte, les mots que j'ai prononcés étaient

"Compris"

C'était tout...

C'était probablement une coïncidence si on avait parlé à Ryo ce jour-là.

Ryo était dans la bibliothèque du château royal comme d'habitude.

Bien sûr, je ne cherchais pas d'informations sur la malédiction spirituelle d'Harold...

Je viens juste de chercher un livre à lire au Café de Chocolat.

C'est pourquoi, dès que j'ai trouvé le livre, j'ai prévu dans ma tête de commander un set de gâteaux au Café de Chocolat.

"Ils ont dit qu'ils avaient un nouveau set de gâteaux de saison, donc je suppose que c'est une bonne idée..."

Je ne sais pas si Ryo pouvait l'entendre parler tout seul, mais... Ryo lui fut appelé.

"Nous nous excusons pour la gêne occasionnée, Votre Excellence le Duc."

"Oui ? Oh, bonjour, bibliothécaire en chef."

Le bibliothécaire en chef Gasparnini est une bonne personne.

Par conséquent, Ryo le salua avec un sourire.

Mais ensuite je me suis soudainement souvenu...

Je me demandais s'il y avait un autre livre que j'aurais oublié de rendre.

« Peut-être ai-je un autre livre que j'ai oublié de rendre ?

À ce moment-là, la sueur froide qui coulait dans mon dos ne devait pas être le fruit de mon imagination.

Cependant, la réponse qui revint mit Ryo à l'aise.

"Non, Votre Excellence, tout va bien. Il n'y a aucun livre qui ne soit pas rendu depuis longtemps."

"Ah, bien..."

Ryo a dit cela du fond du cœur.

Cependant, je ne vois aucune autre raison pour laquelle le bibliothécaire en chef m'appellerait.

» demanda Ryo en penchant la tête.

"Alors... y a-t-il un autre problème ?"

"Oui. Je voudrais confirmer. J'ai entendu dire qu'il y avait des rumeurs au sein du château royal concernant la maladie de Lord Harold pour une cause inconnue."

"Harold ? Désolé, je ne connais pas les relations humaines au sein du château royal..."

Ryo ne s'en souvenait tout simplement pas.

Je suis sûr que j'aurais pu m'en souvenir si vous m'aviez dit qu'il s'agissait de Montblanc Boy ou de la fête de Sieg le Prêtre.

"Un épéiste aventurier de classe C et un parent de Sa Majesté le Roi..."

"Ah ! Monbu... non, excusez-moi. C'est Harold-dono, n'est-ce pas ? On dirait qu'il cherche quelque chose. Bibliothécaire en chef, savez-vous quelque chose ?"

Ryo n'était pas intéressé par le cas d'Harold, mais Richa était au temple central depuis le début, et Abel semblait s'en soucier, même s'il ne disait rien, donc ce n'était pas comme s'il ne voulait pas aider.

"Oui. En fait, Harold-sama a visité cette bibliothèque il y a environ un demi-mois, a lu un livre et en a transcrit une partie. Le voici."

"Abel, j'ai besoin de te parler..."

Après que Ryo ait dit cela, il réalisa qu'il y avait un client devant lui.

C'était un visage familier.

"Ah, l'agent de transmission Rashata-san. Cela fait un moment."

"Ryo-san, s'il vous plaît, excusez-moi. Votre Excellence le Duc, cela fait longtemps."

"Non, comme avant, Ryo..."

Après avoir dit cela, Ryo se souvint de la raison pour laquelle il était venu ici.

"Abel, voici M. Gasparnini, le bibliothécaire en chef de la Bibliothèque du Château Royal. J'ai entendu dire qu'il aimerait fournir des informations sur Harold."

"Hmm. Bien sûr, je connais M. Gasparnini. Il est mon bibliothécaire depuis que je suis petite. Il m'a été d'une grande aide."

"Ces mots sont du gaspillage."

Quand Abel dit cela, le bibliothécaire en chef Gasparnini s'inclina profondément et le remercia.

"Alors, et Harold?"

"Oui. Il y a environ un demi-mois, Harold-sama a lu ce livre à la bibliothèque du château royal et en a transcrit une partie."

Après avoir dit cela, le bibliothécaire en chef, Gasparnini, a tendu un livre intitulé «Ceux qui recherchent le pouvoir - Des anges aux démons».

"Hmm ? Je suis sûr que l'auteur de ce livre est..."

C’est Rashata qui a réagi.

"Oui, comte Gusu."

Le bibliothécaire en chef Gasparnini a dû comprendre ce que pensait Rashata.

J'ai répondu avec un signe de tête.

"Les livres du Comte Gusu sont un peu mélangés..."

"Tu as raison. Il y a certaines choses qui font rire. Je ne peux pas dire que ce livre soit très vrai... mais c'est la page qu'Harold-sama a transcrite."

Cela dit, le bibliothécaire en chef Gasparnini ouvrit la page concernée et la montra.

"...Je vois, je peux obtenir le pouvoir d'un démon...?"

Rashata le lut et marmonna.

Abel regardait également de côté.

"C'est... 'La malédiction spirituelle de l'éclatement' ? Est-ce la malédiction spirituelle de l'éclatement... c'est la malédiction spirituelle de l'éclatement..."

Rashata ouvrit les yeux et porta la main à son front, pensant à quelque chose.

"Voulez-vous dire qu'Harold a recherché ce pouvoir et est tombé sous ce sort de rupture ?"

Abel fronça les sourcils et marmonna.

"Votre Majesté, je pense que vous avez probablement raison. Il existe plusieurs légendes sur la « Malédiction de Rupture ». C'est rare dans les pays centraux, mais c'est un sortilège bien connu dans les pays occidentaux. Je ne l'avais jamais vu auparavant, et la « Malédiction de Rupture ». Même si je connaissais le mot « Malédiction Spirituelle », je ne savais pas dans quel genre d'état on se trouverait s'ils étaient capturés par une Malédiction Spirituelle, car il n'y avait pas de malédiction spirituelle. légendes à gauche. Compte tenu des circonstances, je crois que la malédiction spirituelle d'Harold-dono était une « malédiction spirituelle de rupture ».

"Harold... espèce d'idiot... Tu ne peux pas obtenir le pouvoir facilement..."

Les paroles d'Abel étaient pleines d'amertume.

Mais il y a maintenant d'autres choses à vérifier.

"Alors, quelle est cette malédiction spirituelle ? Ce livre n'écrit pas sur le contenu de la malédiction spirituelle de rupture."

"Oui. Il est impossible de dissiper la malédiction par la magie. Quant à la condition, la malédiction spirituelle s'installera dans les trois jours et vous pourrez vous déplacer comme avant. Les mouvements et les émotions ne seront pas contrôlés par la malédiction spirituelle. Cependant, comme le nom "Malédiction de l'Esprit de Rupture" le suggère, votre corps finira par exploser."

"rupture……"

Abel n'a pas pu continuer à parler après avoir entendu l'explication de Rashata.

La même chose était vraie pour Ryo.

(C'est comme avoir une bombe à retardement dans votre corps... c'est douloureux...)

D'autant plus que Ryo ne voulait pas activement qu'Harold soit malheureux, il avait pitié de lui.

"Ça va finir par se rompre, mais quand ?"

"Je ne sais pas exactement. La seule légende, c'est qu'il n'explosera pas avant un an..."

Rashata secoua la tête en réponse à la question d'Abel.

"Alors... comment puis-je rompre le charme ?"

La question la plus importante... Abel a demandé à Rashata.

La réponse de Rashata était quelque chose que personne n'avait imaginé.

"Déposez une goutte du sang du Roi Démon sur votre front..."