Chapitre 541: Chapitre 541 (FR)

Le capitaine Golic a également quitté la table pour rapporter à l'ambassade ce qu'il leur avait dit.

Les seules personnes qui restent sont Ryo et Abel.

« Abel, comment vas-tu exactement nous aider à gagner en autonomie ?

"Je ne sais pas."

"Hein ? Je ne sais pas..."

"En fin de compte, ne serait-ce pas bien si Ryo prenait à nouveau d'assaut l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo ?"

"Que diable..."

"A ce moment-là, j'attendrai devant le portail avec les citoyens..."

"C'est terrible. Je vais tout geler et vivre seul."

"Je plaisante, je plaisante."

Ryo le regarde avec des yeux pleins de ressentiment, alors Abel lui dit qu'il plaisantait.

"Eh bien, je n'ai pas encore d'idées sur la façon de leur faire spécifiquement reconnaître l'autonomie."

"...Est-ce que ça veut dire que j'attendrai le président dans trois jours ?"

"Oh oui."

"Je pensais tellement ! J'étais un imbécile, je m'attendais à ce qu'Abel ait une excellente idée. S'il vous plaît, rendez-moi mes attentes !"

"Ouais, tu avais juste de grandes attentes et tu as été déçu. Ce n'est pas de ma faute."

Il semble très difficile pour les gens de se comprendre.

Cependant, Ryo ne se laisse pas décourager.

Si nous renonçons à nous comprendre, c'est la fin.

"J'ai une alternative."

"Ouais?"

"La dernière fois, je me suis écrasé contre l'ambassade du Grand-Duché. Eh bien, je n'ai pas eu d'autre choix que de m'écraser sous la pression de l'épéiste qui m'accompagnait."

"dents?"

"Non, ce n'est pas le problème. La prochaine fois, je pense qu'il vaudrait mieux qu'Abel se précipite pendant que la marine du Grand-Duché est rassemblée."

"Rejeté"

"pourquoi!"

"Parce que je suis pacifiste."

"Quelle bouche le dit !"

"Non, je ne veux pas que Ryo entende ça !"

Nous ne parvenions toujours pas à nous comprendre.

"Eh bien, je m'en fiche."

"Je m'en fiche..."

Ryo le laisse ici et fait un mouvement avec sa main.

Il semble qu’Abel en ait compris le sens.

Il semble que les gestes soient mutuellement compréhensibles.

"Je pense que l'île que le capitaine Golic et d'autres ont rencontrée est au centre de tous les problèmes."

"Ah, je ressens la même chose."

Ryo et Abel avaient une compréhension commune sur ce point.

C'est formidable que nous puissions nous comprendre.

Peut-être que cela était dû à la quantité d’expérience qu’ils avaient acquise en rencontrant des êtres non humains.

Il a eu de nombreuses interactions avec des êtres non humains, y compris non seulement des géants et des griffons, mais aussi des démons, des démons et même le vaisseau fantôme Ruri dans les pays de l'Est.

Cela signifie simplement qu’ils comprennent, au-delà de la logique, qu’il existe un monde différent du monde humain.

Si vous comprenez quelque chose avec vos sens, cela se manifestera dans votre intuition.

"Il semble que la force principale de la flotte de la ville libre se soit transformée en zombies."

"C'est ce que le capitaine a dit."

"La solution à la question universelle, qui est liée aux principes du monde, comme pourquoi on augmente le nombre d'amis..."

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

"Ce n'est pas vrai..."

Ryo fait semblant d'être profondément blessé par les paroles d'Abel.

Bien sûr, Abel ignore Ryo et continue de parler.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Le duc Helb a dit qu'il accumulait de l'énergie. Cela signifie..."

"Oui, ça doit être lié à cette île. Il est plus logique de penser que c'est pour une confrontation avec l'île..."

Abel réfléchit un instant, puis continua de parler.

"Donc Lord Helb sait clairement ce qu'est cette île."

"Je vois."

"Mais je ne voulais pas t'apprendre."

"Je suis d'accord"

"Je ne pense pas que Lord Herb soit un allié, mais..."

"Quant aux citoyens de la ville libre, il ne les sacrifiera pas. Pour lui, les gens sont des objets de contrôle. Je ne pense pas que ce soit une bonne personne, et il sent fondamentalement comme notre ennemi, mais je pense qu'il a la fierté d'être membre de la classe dirigeante."

Ryo reconnaît également que Lord Herb est plus un ennemi qu'un allié.

« Si vous exigez l’autonomie d’une telle personne… »

"Il vaudrait mieux avoir un souvenir approprié."

"C'est vrai..."

"Est-ce que c'est l'île…?"

Abel et Ryo avaient la même idée de base.

Tous deux sont aussi des aventuriers.

Je veux savoir des choses que je ne connais pas, je veux voir des choses que je n'ai jamais vues auparavant...

C'est un aventurier.

"Je pense que je vais encore me laisser rattraper par Abel."

"Tu n'as rien dit, n'est-ce pas ?"

"Mais tu réfléchis, n'est-ce pas ? Peut-être que nous devrions aller sur cette île."

"...Je pense que oui."

Ryo secoue légèrement la tête après avoir entendu la réponse d'Abel.

Cependant, Abel le découvre.

"Je suis sûr que Ryo aimerait y aller aussi."

"Oh, ce n'est pas vrai. Je ne fais rien d'imprudent..."

"Son visage est souriant."

"Tu es vraiment idiot !"

Face à Abel, Ryo cache précipitamment son visage dans ses mains.

La politique a été décidée.

C’est un secret que la politique est probablement basée sur les préférences des deux.

Ensuite, cherchez une méthode concrète.

"Si nous pouvons nous rapprocher suffisamment, nous pourrons atterrir avec Neil Andersen."

"Ah, le deuxième vaisseau de classe Rondo."

C'est un « sous-marin » que Ryo crée en utilisant l'alchimie.

Il existe un historique de victoires sur le Kraken avec deux personnes qui le conduisaient.

"Mais je ne connais pas l'emplacement exact..."

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de demander à des personnes qui sont réellement allées là-bas de nous y emmener."

"Je suis sûr que tu ne veux pas y aller."

"Bien sûr que tu l'es."

Les deux laissèrent échapper un petit soupir.

Ce n'est pas mon intention de le forcer.

Mais pour l’instant, c’est la chose la plus réaliste.

"pour l'instant……"

"Oh, allons à l'ambassade du Royaume Suje."

Sur ce, les deux quittèrent « Jiyu no Kaze-tei ».

Ambassade du Royaume de Suje, Île Diplomatique de la Ville Libre.

Le capitaine Gorrick du Lone Dark est assis devant l'ambassadeur Randassa.

"En d'autres termes, à en juger par le comportement du président Skway, cela signifie-t-il que le Haut Conseil était au courant de cette annexion à l'avance et l'a même approuvée ?"

"Oui"

Le capitaine Golic hoche la tête à la confirmation de l'ambassadeur Randassa.

Le capitaine Golic en a été convaincu lors de la réunion au Pavillon du Vent de la Liberté.

"Traiter le pays... c'est peut-être un mot dur, mais honnêtement, iriez-vous aussi loin... Je ne peux pas le croire, non, je ne veux pas le croire."

"Mais..."

"Non, ce n'est pas que je ne crois pas au rapport du capitaine. C'est juste mon opinion personnelle."

dit l'ambassadeur Randassa, interrompant le capitaine Golic.

Je comprends la situation.

J'ai aussi compris la situation.

Je l'ai compris en théorie...

Mais quand même...

« Si les citoyens étaient au courant, que penseraient-ils ? »

"Je vois."

"Cependant, nous ne pouvons pas faire grand-chose. Nous sommes une ambassade après tout."

"Militairement... lorsqu'un mouvement de résistance survient, en plus de fournir des armes, la population du royaume apportera son soutien..."

"Oh, c'est impossible. Bien sûr, l'ambassade du Royaume de Suje se trouve également dans le pays du Grand-Duché. Même si elle dispose d'une certaine défense, si le Grand-Duché devient sérieux, l'ambassade tombera. C'est comme si nous étions pris en otage."

L'ambassadeur Randassa secoua légèrement la tête.

Si les Villes Libres résistent, je voudrais les aider.

Cependant, je ne peux pas les soutenir ouvertement...

C'était frustrant.

Puis la secrétaire entre.

"Abel-sama et Ryo-sama sont à la réception et souhaitent rencontrer l'ambassadeur."

« Vous deux ?

Bien entendu, il n’y a pas de rendez-vous à rencontrer.

En premier lieu, ils auraient dû discuter tous les deux avec le capitaine Golic qui se trouvait juste en face d'eux...

« Capitaine, y a-t-il quelque chose qui vous vient à l'esprit ?

"maison……"

Le capitaine Golic penche également la tête.

C’est parce qu’il n’y avait aucun flux de conversation qui les aurait amenés tous les deux ici.

Ryo et Abel entrèrent dans la pièce.

"Bienvenue. Le capitaine Golic est là aussi, mais que se passe-t-il aujourd'hui..."

» a demandé l'ambassadeur Randassa avec un sourire.

"En fait, j'aimerais demander quelque chose à l'ambassadeur. C'est quelque chose qui est profondément lié au capitaine Golic."

"s'il te plaît"

"Oui?"

Abel a dit poliment, et l'ambassadeur Randassa et le capitaine Goric ont répondu.

"Je vais vous le dire directement. J'aimerais que vous nous emmeniez moi et Ryo près de l'île où le capitaine Golic nous a rencontrés."

"Eh..."

Le capitaine Golic était littéralement à court de mots face à la proposition d'Abel.

Il est resté silencieux pendant un moment, mais quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu de la sueur froide sur son visage.

"Eh bien, même si c'est à proximité, ce n'est pas grave si vous m'emmenez à un endroit où vous pouvez voir l'île à l'horizon. Vous n'êtes pas obligé de vous approcher aussi près de la zone où l'eau de mer devient noire comme vous l'avez mentionné plus tôt."

Ryo ajoute.

"Alors, qu'est-ce que vous allez faire là-bas?"

"Je ne saurai pas exactement où il se trouve avant d'y aller, mais je pense qu'il atterrira probablement sur une île."

Abel répond à la question de l'ambassadeur Randassa.

À côté de moi, Ryo hoche également la tête.

"Euh... je vais vous emmener à un endroit où je peux le voir à l'horizon, et ensuite, comment allez-vous tous les deux..."

"Il existe un moyen."

"Peut-être que c'est un long pont de glace ?"

"Non... ça ne m'atteindra probablement pas."

Ryo répond à la question du capitaine Golic en penchant la tête.

L'autre côté de l'horizon est probablement à plus de 200 mètres...

"Cependant, en réalité, je n'ai aucune idée de ce qui se passe."

"sûrement"

L'ambassadeur Randassa hoche bruyamment la tête aux paroles d'Abel.

"Mais dans cette ville libre, il n'y a qu'une seule personne qui sait ce qu'il y a sur cette île."

"Hein ? Existe-t-il une telle personne ?"

"Le voilà. C'est Lord Helb."

"Eh..."

Abel a déclaré, et le capitaine Goric était à court de mots.

Il y eut un moment de silence.

C'est l'ambassadeur Randassa qui l'a brisé.

« Abel-san, est-ce que c'est une information fiable ?

"Ah, c'est sûr. Alors je vais aller l'écouter maintenant."

"Hmm..."

L'ambassadeur Randassa réfléchit un instant avant de poursuivre.

"Le prince Herb n'est pas actuellement à l'ambassade du Grand-Duché."

"quoi?"

"Hier... eh bien, c'est peut-être parce que le bâtiment principal de l'ambassade a été endommagé, mais il se trouve actuellement dans le bureau du Premier ministre."

"Hier... c'était à cause de l'attaque d'Abel."

Ryo hoche solennellement la tête et complète l'explication de l'ambassadeur Randassa.

Je suppose qu'il n'a rien d'autre à dire.

Abel poussa juste un petit soupir et ne dit rien.

"Comme prévu, il s'agit de la résidence officielle du Premier ministre dans la Ville libre, il ne sera donc pas facile d'y entrer."

"Certainement... même Abel n'est pas facile, j'en suis sûr."

"Ouais, Ryo, restons silencieux pendant un moment."

Ryo a été réduit au silence par Abel.

"Si le prince Herb est au cabinet du Premier ministre, j'aimerais qu'il fasse en sorte que nous le rencontrions par la voie diplomatique."

"Je vois"

Abel a demandé et l'ambassadeur Randassa a hoché la tête.

"C'est aussi urgent. Si possible, commencez maintenant."

"Non, je pense que ce serait difficile..."

La voie diplomatique est toujours une méthode qui prend du temps.

« Dites simplement à Ryo et moi que nous allons vous rencontrer à propos de l'île. Ce n'est pas grave si c'est à sens unique. »

"Eh..."

"Je m'occupe du reste ici."

"Mais c'est..."

Si Abel et Ryo deviennent fous après avoir transmis des informations par les voies diplomatiques officielles... ce serait mauvais pour l'ambassade du royaume de Suje.

Comme hier, je n'arrive pas à décider ce que je ne sais pas ou ce que je ne sais pas.

" Celui d'hier n'a fait de mal à personne jusqu'à ce qu'il entre dans la chambre de Lord Helb. Nous nous en sortirons très bien. "

Abel sourit.

Mais Ryo le sait.

On ne peut pas faire confiance à Abel dans un moment comme celui-ci.

Dire un mensonge avec un sourire...

"Ryo, ne dis rien."

Ryo est capable de prendre le contrôle.

"Eh bien, faisons-nous confiance. Je contacterai immédiatement le bureau du Premier ministre. Eh bien... dans quinze minutes, vous vous dirigerez tous les deux vers le bureau du Premier ministre."

"Merci, ambassadeur."

L'ambassadeur Randassa a refusé et Abel lui en a été reconnaissant.