Chapitre 885: Chapitre 885 (FR)

À cette époque, le navire qui se déplaçait le plus rapidement était le Skizblaznir.

« De nombreux bateaux sont visibles au large !

Comme d'habitude, le marin touristique, qui était monté sur le mât et regardait à travers un télescope, a crié.

« Si vous pouvez confirmer le drapeau de nationalité, faites-le-moi savoir à nouveau !

« Glaceur ! »

Le capitaine Paulina a immédiatement répondu, et Monomi a également répondu.

"Votre Majesté"

"Ah, il y a une possibilité d'une flotte des pays de l'Est."

"Oui. Il y a aussi une forte probabilité que cela se produise."

Lorsque Paulina scanda en réponse à la question d'Abel, la voix de l'observateur se fit à nouveau entendre.

« Découvrez les drapeaux des pays de l’Est ! »

"Est-ce confirmé?"

Abel a un visage aigre.

"Votre Majesté, je pense qu'il serait préférable que le Skizblaznir reste à l'extérieur du port plutôt que de rester à l'intérieur du port."

" Ne vaudrait-il pas mieux avoir une certaine liberté d'action ? Je suis d'accord, je vous laisse le soin. "

"Ha!"

Abel a pris une décision immédiate et Paulina a également agi immédiatement.

"Le Skizblaznir quitte le port ! Dépêchez-vous de lever l'ancre !"

"Récupérez la passerelle!"

"Ne déployez pas les voiles ! L'ennemi peut vous voir !"

Suivant les instructions de Paulina, de telles voix se sont élevées en divers endroits.

Les marins semblent reconnaître la flotte apparue comme une flotte ennemie.

Bien sûr.

En tout cas, pour l'instant, je ne pense pas qu'ils soient de mon côté.

« Ryo, quels autres mouvements as-tu ?

"Le mouvement de la flotte Hokoku est lent."

Il est vrai que les gens bougent dans la flotte Hokoku, mais ils n'ont pas encore levé l'ancre ni déplacé les navires.

"Graham n'est pas là. C'est une ville, n'est-ce pas ? Cela veut-il dire qu'il faut du temps pour obtenir des instructions ?"

"Si cela continue, même si le Skizblaznir peut quitter le port, la flotte de Law Nation sera piégée à l'intérieur du port."

Ryo rapporte avec un froncement de sourcils.

"Capitaine ! Que pensez-vous de la flotte Hokoku !"

» demanda Abel à haute voix à Paulina qui donnait des instructions à peu de distance.

Après tout, le capitaine Paulina est en charge du navire, donc même Abel, qui est en charge du navire, veut éviter d'ignorer ses opinions et ses idées.

"Certes, la flotte d'Hokkaido ne pourra pas s'échapper du port à temps ! Devrions-nous garantir notre liberté de mouvement... ou devons-nous gagner du temps d'une manière ou d'une autre ?"

"D'accord. Sécurisez l'entrée et la sortie du port. Déplacez le Skizblaznir là-bas !"

"Je comprends!"

Abel regarda alors Ryo.

Avant de pouvoir dire quoi que ce soit, Ryo ouvrit la bouche.

"Je veux que vous protégiez Skizblaznir comme vous l'avez fait avec Rainshooter."

"Oh, c'est ce que je voulais dire. S'il te plaît."

"Laissez-moi faire."

Ryo hoche vigoureusement la tête.

La protection est la véritable essence de la magie de Ryo.

Le Skizblaznir a quitté le port.

À ce moment-là, la flotte des nations de l’Est qui approchait pouvait être clairement vue sans télescope.

"<Mur de glace 50 couches de glace multicouche>"

L'armure de glace la plus cool qui protégeait autrefois la reine des navires, Rainshooter, dans l'archipel.

"<Mine à vapeur dynamique - Active>"

Mines à vapeur se déplaçant avec le Skizblaznir.

de plus…….

« Extension <Cercle magique flottant> »

Trente-deux cercles magiques flottants sont créés au-dessus de Ryo, qui se tient à la proue du navire.

De plus, le cercle magique généré s’étend à gauche et à droite.

C'est comme s'ils protégeaient tout le port.

"Tout va bien."

Ryo parlait clairement.

À peu près au même moment où la flotte des Nations de l’Est était déployée au large de Von, un autre rapport parvenait au bureau du gouvernement.

"Une grande quantité de fumée de sable arrive à l'est de la ville ! Quelque chose d'assez gros s'approche de la ville !"

Ceci fut nouvellement transmis à la cour où le rapport de la flotte des Nations de l'Est fut reçu.

"Qu-qu'est-ce que tu veux dire !"

Celui qui était bouleversé était le Premier ministre Zenmoshi.

Même s'il n'est pas paniqué, le vice-chef de l'État Jarja est incapable de bouger ou de donner des instructions avec un visage froncé.

En fin de compte, la seule personne capable de donner des instructions claires est le vice-Premier ministre Chigoi.

"Déployez une garnison à l'est de la ville ! Vous pouvez abandonner le port !"

Les instructions données étaient, en un sens, dures.

Abandon d'un port.

La garnison qui protège la ville compte environ 1 000 personnes même si on les rassemble toutes.

Il est impossible de protéger à la fois la ville et le port.

"Seigneur Jarja, Seigneur Zenmoshi. J'emprunterai également vos deux gardes du corps."

"N-non, mais..."

"Si la ville tombe, vous serez tué vous aussi !"

Zenmoshi n'arrivait pas à prendre une décision, mais les paroles de Chigoi étaient le facteur décisif.

"Compris. Laissons nos soldats suivre également les instructions de Chigoi."

Jarja a accepté.

Il l'avait compris avant Zenmoshi.

Les forces des pays de l’Est approchent.

L'objectif de l'Armée des Nations de l'Est est une attaque surprise contre le gouvernement fédéral provisoire... en d'autres termes, Jarja et Zenmoshi en sont au centre.

"Je signale ça ! C'est l'armée de l'Émirat de Badair, centrée sur des unités de chameaux, qui se dirige vers la ville."

"Comme prévu?"

Chigoi hoche la tête.

L'émirat de Badaer est le centre des États de l'Est.

D’une manière ou d’une autre, l’armée de l’émirat de Badael a traversé les nations qui ont formé la Fédération occidentale des nations en cours de route.

Des pays quittent l’Union non seulement tous les jours, mais toutes les quelques heures.

Ces pays n’ont jamais rejoint les pays de l’Est.

Cependant, je n’ai aucune envie d’aggraver les relations avec les pays de l’Est.

Donc si vous leur dites de laisser passer cela, ils le laisseront passer... même si c'est l'armée.

Mais même si c'était le cas... cela ne faisait que quelques jours depuis la déclaration de guerre.

Compte tenu de la situation actuelle où la flotte fait demi-tour et les forces terrestres se rapprochent de la ville...

"Avez-vous entendu parler des déplacements du vice-chef de l'Etat et du Premier ministre ?"

"Comme attendu du chef Battuson de Bardaer."

Le pape Graham a répondu aux paroles de Chigoy.

On dirait qu'ils essaient de voir comment Chigoi et les autres se déplaceront sans se déplacer vers le navire.

Le pays de droit a sa flotte dans le port.

« Le port… est-ce que la flotte va bien ?

« N'avez-vous pas abandonné le port plus tôt ?

"Oui... je suis désolé."

"Non, c'est une décision naturelle. Les villes du continent ne sont pas entourées de murs comme dans les pays occidentaux et centraux."

Graham fait preuve de compréhension.

"Le port... je le laisse au royaume."

"Royaume?"

"Knightley Kingdom. Heureusement, le Hero King et Silver Duke sont ici. Ils ne se rendront pas si facilement."

Graham hoche la tête plusieurs fois.

« … Vous êtes-vous intentionnellement mis dans une situation où vous n'aviez d'autre choix que de vous battre ?

"Non, ce n'est pas si dangereux. Hein ? Est-ce dangereux ? Est-ce que tu agis après avoir su qu'il y aura une bagarre ? Ah... c'est peut-être dangereux."

Graham a un sourire ironique, ce qui est rare.

"C'est une grosse dette, mais... eh bien, ça va. Un jour, je rembourserai la dette. Ryo-dono est une personne gentille, donc je ne pense pas qu'il me demanderait d'abandonner ma vie."

« Et l'église ? »

"Le Cardinal Stefania est là-bas. Elle et les Inquisiteurs la protègent, donc ça va."

Graham répond.

Chigoi fut soulagé d'entendre cela.

Ramun Fes est enterré dans l'église de Von.

Jarja et Zenmoshi ont envoyé des soldats la nuit dernière pour le tuer... et Chigoi l'a également compris.

« Je me dirige vers l'est de la ville pour affronter les forces émiraties de Bardael, mais qu'en est-il de vous, Sa Sainteté ?

"Alors j'irai là-bas aussi. J'aimerais voir le corps de chameaux dont on parle pour une étude ultérieure."

Graham et les dix inquisiteurs suivirent Chigoi alors qu'il commençait à marcher.

"Trois mille personnes dans la seule armée de chameaux ? Comme prévu de la part de l'émirat de Badaer, le leader des pays de l'Est."

Chigoi reçoit le rapport et hoche la tête devant l'ennemi déployé.

À côté de lui se trouve Graham, qui regarde les chameaux avec intérêt à travers des jumelles.

"Je connais les chameaux eux-mêmes, mais... ils en ont 3 000 et ils les ont entraînés au point de pouvoir se battre. C'est très intéressant."

C'est ce que je murmure.

"Nous avons un rapport ! Environ 50 navires de la flotte des nations de l'Est sont déployés à l'extérieur du port."

"Un déploiement ? Et une attaque sur le port ?"

"Cela ne se produit pas. L'une des flottes Hokoku a sécurisé l'entrée et la sortie du port, et l'autre flotte Hokoku s'échappe du port."

"Ah... ce vaisseau serait le Skizblaznir."

Graham, qui entendit le rapport de côté, fit un petit signe de tête à plusieurs reprises.

« Le royaume que Sa Sainteté a mentionné plus tôt ?

"Oui. Sa Majesté Abel est à bord de ce navire. Hé, vous ne connaissez pas le 'Chant de libération du royaume de Knightley' que chantent les ménestrels ?"

" Ah, je suppose que c'est ça ! J'ai entendu le nom du Royaume de Knightley plus tôt et je pensais me souvenir de l'avoir entendu quelque part... Je vois, maintenant que j'y pense, il est mentionné, le roi Abel. À ma grande surprise, une telle personne était ici. "

"Et bien sûr, le roi Abel a un magicien attribut eau qui le suit."

"Hein ? Pas question... Duke Londo de la chanson ?"

"C'est vrai. Duke Londo... Icefall, ou Duke Silver. Nous nous connaissons bien avant la guerre de libération, donc nous l'appelons toujours 'Ryo-dono'... C'est un sorcier incroyablement puissant."

Graham explique en souriant et en hochant la tête.

"L'autre jour, j'ai rencontré le comte Oscar Rusca de l'empire Debhi des nations centrales."

"Oui, c'est le sorcier des flammes explosives. Il est aussi puissant... non, il est certainement l'un des sorciers les plus puissants."

« Deux sorciers si puissants dans cette ville ?

"Oui. Nous partons en expédition avec votre aide tous les deux."

"...Qu'est-ce que tu combats exactement avec un sorcier aussi puissant ?"

Graham ne pouvait pas entendre le dernier murmure de Chigoi.

Ou a-t-il consciemment fait semblant de ne pas l'entendre ?

"mais……"

"Oui?"

Graham penche la tête en marmonnant et Chigoi répond.

"J'ai un léger mauvais pressentiment."

« Avez-vous un mauvais pressentiment ? »

"Oui. Je devrais dire que j'ai un mauvais pressentiment, ou plutôt une sensation d'inconfort. Je ne sais même pas ce qui me met mal à l'aise..."

Graham réfléchit.

La flotte des Nations de l'Est reste déployée à l'extérieur du port.

Je comprends qu'il sera difficile d'attaquer car Ryo et le Skies Blaznir sont là.

Les forces terrestres restent déployées à l’extérieur de la ville, sous nos yeux.

Les 3 000 soldats amenés par le vice-chef d'État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi ont également été déployés. Il était donc compréhensible qu'il soit difficile d'attaquer car plus de soldats ont été déployés que ce que l'armée de l'émirat de Badaer prévoyait.

Je comprends les deux...

C'est comme si leur travail consistait à attirer l'attention...

« Est-ce une tactique de diversion ?

"Oui?"

"Les forces militaires se sont rassemblées aux abords de la ville et du port. À l'intérieur de la ville se trouve une zone vierge."

"Je ne m'attendais pas à... Ramun Fess-sama..."

« Les pays de l’Est disposaient-ils au moins de cette information ?

Le sang de Chigoi devient froid et Graham grimace.

J'ai été trompé.