Chapitre 309: Chapitre 309 (FR)

Ryo construit sans problème un pont de glace de 300 mètres de long et la mission du royaume le traverse en toute sécurité.

"D'accord, Ryo, assure-toi d'effacer le pont."

Hugh a dit cela après avoir confirmé que tout le monde avait traversé.

"Hein ? Est-ce que ça va ? Il y a encore une délégation d'un autre pays plus tard..."

"Eh bien ? Je ne sais pas ?"

Je me demande s'il en veut toujours au fait qu'il a été contraint de prendre la tête de la conspiration entre l'empereur précédent et le roi précédent...

Eh bien, avec le pouvoir de l’Empire et de l’Union, il serait possible pour les magiciens de la Terre de construire un pont, mais peut-être voulaient-ils les faire lutter ne serait-ce qu’un peu.

"Nous gagnerons du temps et, en attendant, nous conclurons un traité commercial plus favorable au Royaume qu'à l'Empire ou à l'Union."

Ce n’était pas une rancune personnelle ou une étroitesse d’esprit de la part de Hugh.

C'était une décision prise pour le bien du pays !

"Les empereurs précédents, les rois précédents, les vieillards, ils étaient tous comme ça. Ils m'ont dit de lutter un peu."

... Probablement pour le bien du pays.

Même après avoir traversé la rivière via le pont de glace, la mission continue d'avancer.

La salle 10 et les membres de la salle 11 qui en ont la charge gardent la fin de la mission, comme ils l'étaient avant de traverser la rivière.

Cependant, les deux prêtres parmi eux, Eto et Sieg, marchaient de manière instable tout en tenant quelque chose dans leurs mains.

Naturellement, Ryo devient curieux lorsqu'il voit cette scène.

« Eto, Sieg, qu'est-ce que tu as dans la main ?

Il semble qu’il était plus intéressé par ce qu’il tenait dans sa main que par la façon dont il regardait autour de lui.

C'est parce que cela ressemblait à un livret composé de dizaines de feuilles de papier reliées entre elles par du fil.

" Ceci ? Ceci est un résumé des endroits que la mission visitera cette fois-ci. Lorsque le royaume envoie un grand nombre d'envoyés sur de longues distances, il a pour tradition de fabriquer quelque chose comme ça et d'en distribuer une partie à chaque groupe. C'est une tradition qui remonte à l'époque du roi Richard, maintenant que vous en parlez. "

« Le nom semble être « signet de voyage ».

Eto et Sieg répondirent en leur montrant le livret.

"Guide de voyage..."

Quel mot non fantastique...

Il y avait une légère odeur de personne réincarnée... ou plutôt, Ryo avait décidé de son propre chef que le roi Richard était définitivement une personne réincarnée... mais sa prémonition s'était transformée en certitude.

C'est comme un livret de voyage scolaire...

"Alors, qu'est-ce que tu regardais autour de toi avec ce marque-page de voyage à la main ?"

"Ouais. D'après cela, nous devrions bientôt pouvoir voir l'Arbre du Monde. C'est un arbre énorme qui peut atteindre le ciel, alors bien sûr nous le cherchons, pensant le voir, mais nous ne pouvons pas."

"C'est vrai qu'il y a beaucoup d'arbres des deux côtés de l'autoroute, mais je parlais justement à Eto-san de combien il est étrange qu'on ne puisse toujours pas voir l'Arbre du Monde."

Ryo posa une question, et Eto et Sieg répondirent qu'il était étrange qu'ils ne puissent pas voir l'Arbre du Monde.

À propos, il semble que les quatre autres épéistes ne s'intéressent pas du tout à l'Arbre du Monde.

Voyant le contraste entre Eto, Sieg et les quatre autres, Ryo réfléchit profondément à la raison de sa curiosité intellectuelle.

Quand Ryo regarda autour de lui, il vit pas mal d'aventuriers se promener avec des livrets et regarder autour de lui.

Peut-être qu'ils essaient aussi de voir l'Arbre du Monde.

Cependant, je n'arrive pas à trouver quoi que ce soit qui ressemble à l'Arbre du Monde.

"Peut-être qu'il est flétri..."

» murmure Ryo.

De manière générale, lorsque nous parlons de « l'Arbre du Monde » sur Terre, nous faisons référence à Yggdrasil, qui apparaît dans la mythologie nordique.

Dans l'acte 1, scène 3 de « L'Anneau du Nibelungen » de Wagner, partie 4, « Crépuscule des dieux », le dieu Odin crée une lance à partir des branches de l'Arbre du Monde, mais en conséquence, l'Arbre du Monde Yggdrasil se flétrit.

L'Arbre du Monde se flétrit à cause d'un acte de Dieu.

Quelle scène suggestive !

"L'homme est insensé, mais Dieu aussi..."

Ryo secoua légèrement la tête, regarda sur le côté et continua de parler.

"Nils aussi..."

« Oui, Ryo, choisis tes mots avec soin, d'accord ?

Nils, qui marchait à côté de Ryo et écoutait la phrase « Les gens sont stupides », a dit cela en posant sa main sur son épée.

"Nils commence aussi à ressembler à Abel."

« Vive le roi Abel ! »

Même s'il ne tire pas son épée aussi vite qu'Abel, il comprend que Ryo est désavantagé à cette distance.

Nils est un épéiste de classe B... il faut faire attention !

Une telle scène s’est déroulée à l’arrière de la mission.

Au début.

Le leader, Hugh McGrath, qui monte habituellement dans l'entraîneur principal, rendait visite au deuxième entraîneur.

Le deuxième chariot transporte le négociateur en chef qui coordonne les 100 fonctionnaires.

« Ignis, ce rapport sur le dirigeant d'Aiteke Bo est-il exact ?

"Ah, Commandant. Oui, c'est presque 100%. Cela correspondait non seulement aux informations du département de renseignement du ministère des Affaires étrangères, mais aussi aux informations du prince Heinlein."

"Je vois."

Négociateur en chef Ignis Hagrid.

Deuxième fils de la grande aristocratie occidentale, marquis de l'Espoir, et haut fonctionnaire du ministère des Affaires étrangères.

C'était un homme excellent qui servit autrefois comme négociateur lors d'une mission au Pays du Crépuscule, et pendant la Guerre de Libération du Royaume, il persuada son père, le Marquis de l'Espoir, d'établir rapidement un drapeau clair pour le roi Abel, et réussit par la suite à accroître le prestige de la famille Hope dans le royaume encore plus qu'auparavant.

Il ressemble à une personne toujours souriante et avec qui il est facile de parler, mais il est aussi très vif d'esprit.

"Le Seigneur d'Aiteke-bo, Seigneur Zulansu, semble être le genre de personne qui fera tout ce qu'il peut pour ses propres actes... Les négociations seront difficiles. Il pourrait être difficile de conclure un traité favorable au royaume avant que l'Empire et l'Union ne rattrapent leur retard."

"C'est exact."

Hugh grimaça à la remarque calme d'Ignis.

Je pensais que c'était le cas lorsque j'ai lu le rapport pour la première fois, mais lorsque la personne en charge des négociations me l'a répété, je n'ai pu m'empêcher de me sentir encore plus déprimé.

"Bien. Je vais au moins reprendre tout le royaume, même si ce n'est qu'une auberge. Les gars de l'Empire et de l'Alliance peuvent camper en dehors de la ville !"

Ignis, comme prévu, ne pouvait que sourire amèrement aux paroles de Hugh.