Chapitre 912: Chapitre 912 (FR)

Dans le même temps, les forts qui n’avaient personne contre qui se battre étaient également laissés pour compte.

Eh bien, comme ils sont tous les deux magiciens, ils ne participent pas aux combats au corps à corps.

L'un d'entre eux fut arrêté par le roi... et dès qu'il fut arrêté, le roi entra dans la bataille.

L'autre, en tant qu'ancien roi, envoya ses gardes du corps au front... et resta sur place car il n'y avait pas d'ennemi à combattre.

« Est-ce que Duke Londo est libre aussi ?

"Hein ? Ah, Sa Majesté Roberto Pirlo. Ah, M. Grown, 'Salle 10'..."

"Hmm. Curieusement, il y a trois personnes avec des épées sacrées."

Ryo vérifie le devant et Roberto Pirlo répond avec un sourire.

Deux joueurs forts, Ryo et Roberto Pirlo.

"Il faudra peut-être rester à l'écart en tant que force de réserve..."

En disant cela, Roberto Pirlo resta bouche bée.

"Euh, de retour..."

"...Peut-être qu'il est infesté de golems ?"

"Probablement pas. Peut-être qu'il attend que Zoltán l'appelle. Si tu le frappes quand il sort, ou si tu le frappes avant..."

« Cela aidera ceux qui combattent en première ligne ! »

Ryo hoche résolument la tête.

"Tu viens?"

"Allons-y!"

Et juste comme ça, Roberto Pirlo et Ryo ont couru vers l'arrière.

Un peu de l'entrée.

Un léger inconfort dans l'ambiance.

"Un film d'air... c'est celui qui a bloqué le sonar plus tôt."

"Hmm, c'est une membrane intéressante."

Ryo fronce les sourcils alors que Roberto Pirlo touche la membrane d'air et la perce avec son bras.

« J'ai entendu dire que c'était magique, mais le fait qu'il soit ici signifie qu'il est généré à l'aide d'outils d'alchimie, n'est-ce pas ?

"Oui, je le pense. Cependant, Sa Majesté et mon Abel ont tous deux ressenti une 'présence' venant de l'intérieur."

"Je crois que oui."

"Je suis jaloux."

Honnêtement Ryo.

Roberto Pirlo rit en entendant cela.

"Je n'ai pas encore renoncé à être envié par Duke Londo."

"C'est autre chose que la magie qui permet de ressentir une présence."

"Hmm, je suppose. Dans mon cas, cela vient de l'expérience de vivre longtemps."

"Vous avez déjà dit que vous étiez sous le regard d'assassins depuis un demi-siècle."

"Tu t'en souviens bien."

Ryo dit quelque chose qu'il a déjà entendu et Roberto Pirlo est surpris.

Ryo s'en souvenait simplement parce que c'était tellement choquant.

Une expérience que les gens ordinaires n'auraient jamais vécu... étant constamment surveillés et constamment exposés à un danger mortel.

Depuis un demi-siècle.

"Sa Majesté Abel est probablement similaire."

"image?"

"Tu as traversé beaucoup d'ennuis, non seulement en tant que prince, mais aussi en tant qu'aventurier."

"Je vois. Vos sens sont-ils aiguisés par ce genre d'"expérience" ?"

"Quand vous y réfléchissez, peut-être que votre vie serait plus heureuse si vous n'aviez pas acquis ce genre de sentiment."

Roberto Pirlo sourit en disant cela.

C’est parce que je reconnais que même une expérience aussi terrible est l’une des choses qui ont fait de moi la personne que je suis aujourd’hui.

"Ceux qui sont véritablement appelés membres de la royauté ne peuvent espérer le bonheur que peuvent avoir les gens ordinaires."

"Hmm, on n'y peut rien."

Ryo a exprimé ses impressions d'une personne ordinaire et Roberto Pirlo a ri amèrement.

Que se passe-t-il après avoir traversé la membrane d'air ?

Après être allé un peu plus loin, la pente est devenue une descente et je pouvais voir l'arrière.

"C'est spacieux."

"C'est la première fois que je constate qu'il n'y a pas de place pour un cône debout."

Roberto Pirlo et Ryo sont tous deux surpris.

L'espace à l'arrière était assez spacieux.

C'est un espace vraiment immense qui pourrait accueillir plusieurs terrains de football.

Là, il y avait probablement plus d’un millier de golems alignés, debout et immobiles.

Ils sont alignés...

« N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange ?

"Oui. Que dois-je dire, c'est vide à l'intérieur..."

Roberto Pirlo et Ryo penchent la tête.

Ça ne bouge définitivement pas.

Puisqu'il s'agit d'un golem, il se peut que cela ne fonctionne pas s'il n'est pas allumé... ou peut-être que c'est un peu différent.

"Oui, on dirait que seule l'armure est alignée."

« Si vous regardez bien, le dos est ouvert ? »

"Hmm. C'est comme si quelqu'un était à l'intérieur..."

"Pas question, il y a un vampire à l'intérieur..."

"Peut-être que c'est ça."

Ryo et Roberto Pirlo arrivent à la même conclusion.

Un golem vampire est terminé lorsqu'un vampire y entre.

"Ah, c'est à cela que correspondait l'inconfort que tu as ressenti plus tôt."

Ryo hoche la tête plusieurs fois.

« Est-ce que ça semble étrange ? »

"Quand je les ai vus se battre à découvert, j'ai ressenti un sentiment de malaise."

"Hmm?"

"Comparés aux Chevaliers Sacrés, aux civils de la République et aux golems artificiels de la Fédération, les golems vampires étaient capables de se déplacer en douceur... non, ils étaient trop fluides."

"Ouah"

"Surtout marcher."

Ryo explique, mais son visage reste renfrogné.

Cependant, Roberto Pirlo semble avoir également eu cette idée.

"Je vois, je comprends cela. Je me souviens avoir lu un rapport sur la façon dont les golems artificiels de notre fédération ont abandonné la marche sur deux jambes et ont commencé à marcher à quatre pattes. Il semble difficile de garder l'équilibre sur deux jambes. Même si les humains peuvent marcher si facilement."

"Oui, exactement comme vous l'avez dit. M. Frank, qui a pris la décision d'en faire un golem à quatre pattes... c'était une sage décision."

Ryo refuse.

Oui, c'est plus stable sur quatre pattes.

Le mécanisme ne sera pas compliqué... peut-être.

Lorsqu'ils se déplacent à grande vitesse, il est difficile pour les humains d'imaginer comment bouger leurs quatre pattes... c'est vrai.

Dans ce domaine, nous ferons probablement référence au mouvement des jambes d'un cheval et d'autres animaux quadrupèdes.

Ou quelque chose qui ressemble plus à une araignée avec plus de pattes.

Mais surtout, la stabilité de tout le corps pendant le combat serait meilleure sur quatre pattes que sur deux jambes.

C'est pourquoi Ryo apprécie grandement la décision de Frank de Velde de se mettre à quatre pattes.

Cependant, en même temps, Ryo insiste pour que ses golems marchent sur deux jambes.

Pourquoi?

Un robot bipède... c'est une sorte de romance.

Dans le livre de la Genèse de l’Ancien Testament, il est dit que Dieu a créé l’homme à son image.

La raison pour laquelle les humains tentent d’imiter cet acte et de créer des robots bipèdes est peut-être due à leur désir de Dieu.

Ce n’est en aucun cas un blasphème contre Dieu.

Un désir de Dieu qui ne vous atteindra jamais.

« C’est peut-être un désir que les gens ont depuis le début. »

"Ouais?"

"Non, je me parle."

Ryo était gêné par le murmure qui sortait de sa bouche.

"Maintenant que vous en parlez, les golems vampires qui combattaient à l'extérieur étaient capables de marcher sans problème. Les Chevaliers Sacrés du pays ont dû être entraînés sur une longue période, mais c'était encore mieux que cela. Cela peut être inhabituel."

"Oui. Peu importe à quel point Zoltan est un vampire réputé bon en alchimie, il a occupé les mines du royaume d'Etosha il y a deux ans. En d'autres termes, c'est il y a deux ans qu'il a commencé sérieusement à créer des golems. Je pense qu'il serait assez difficile de créer quelque chose qui puisse marcher aussi facilement à partir de là. "

Roberto Pirlo hoche la tête et Ryo ajoute également.

Marcher sur deux jambes est difficile.

Roberto Pirlo se tord un peu les joues et ajoute un autre mot.

"Cependant, le petit golem du royaume marchait plutôt bien, n'est-ce pas ?"

"image?"

"C'est un golem de glace. Est-ce que ça veut dire qu'il a été fabriqué par Duke Londo ?"

"Ah, non, oui, eh bien..."

Ryo ne peut pas être dupe.

En premier lieu, les mensonges sont inutiles devant la perspicacité de Roberto Pirlo.

En plus, Ryo n'est pas doué pour mentir pour commencer...

"Ce n'est pas encore terminé..."

"Je vois."

Ryo répond en transpirant froidement, et Roberto Pirlo accepte avec un sourire.

Une personne aussi expérimentée que Roberto Pirlo peut glaner de nombreuses informations en quelques mots seulement.

Ryo lui-même ne voulait pas que les gens sachent qu'il empruntait des connaissances aux robots bipèdes sur Terre, alors il a dit que ce n'était « pas terminé », mais Roberto Pirlo avait d'autres informations.

(Ce petit golem fait l'objet de recherches dans le royaume... en d'autres termes, il est d'une lignée différente des golems sur lesquels le vicomte Kenneth Hayward se concentre principalement. C'est intéressant à sa manière. La position de ce petit golem est exactement celle d'un épéiste. Même si ce n'est pas le courant dominant de la recherche sur les golems dans le royaume, est-il si sophistiqué ? J'ai entendu dire que le duc Londo est non seulement excellent en magie, mais qu'il a également compétences d'épée de premier ordre. Mais même si c'est le cas... ça doit être difficile de refléter cela dans le golem. C'est intéressant à bien des égards.)

C'est ce que pensait Roberto Pirlo.

Cependant, pour l’instant, la priorité est de s’attaquer aux problèmes qui se présentent à nous.

"Devrions-nous brûler ces golems avant que les vampires n'entrent à l'intérieur ?"

"C'est certainement sympa. Mais il est en métal... Je pense qu'il est en fer puisqu'il occupait une mine de minerai de fer..."

"Oh, pas de problème."

Ryo exprime son inquiétude, mais Roberto Pirlo en rit.

Puis il le dit en riant.

"Je dois montrer au sorcier le plus puissant du royaume que la magie de l'Union n'est pas non plus faible."

Un instant plus tard, l'ambiance change.

"＜Extinction de flamme＞"

Des mots prononcés sans scander.

La flamme émise par la main droite de Roberto Pirlo n'était pas grande du tout.

Une flamme de la taille d'un pouce... mais des centaines, non, des milliers de flammes se sont envolées d'un coup.

Lorsqu'il est entré en collision avec le golem, les flammes se sont propagées d'un seul coup et ont enveloppé tout le corps du golem, disparaissant trois secondes plus tard.

Chaque golem a été touché par les flammes.

"Hein ? Le golem a disparu ? Non, je ne m'attendais pas à ce qu'il aille au-delà de la fusion... pour s'évaporer ?"

"Oh, tu l'as vu ?"

"Non, je ne l'ai pas vu. Je l'imaginais juste... mais... le point d'ébullition du fer est supérieur à 2800 degrés. Une température aussi élevée est normalement impossible. Du plasma ? Non... un chauffage par résistance dans le vide ? Bien sûr, ce n'est pas une résistance électrique, mais si la convection et la conduction thermique, qui sont les voies de perte de chaleur, sont presque éliminées, vous pouvez obtenir efficacement des températures élevées. Oui, si vous coupez l'air..."

« Qu'y a-t-il, duc Londo ?

"...Sa Majesté Roberto Pirlo utilise non seulement la magie des attributs du feu, mais aussi la magie des attributs du vent."

C'est la conclusion à laquelle Ryou est arrivé.

Les yeux de Roberto Pirlo s'écarquillent et il semble surpris.

Ryo avait l'impression qu'il n'avait jamais vu quelqu'un d'aussi surpris auparavant.

"Même mes plus proches collaborateurs ne le savent pas... Même Grown, le capitaine de la garde, ne le sait pas, alors comment le sait-il ? Je suis sûr qu'il n'a montré aucun signe de cela."

"Quand j'ai réfléchi à la manière de créer une flamme à très haute température et de vaporiser du fer en quelques secondes, je suis arrivé à cette conclusion."

Ryo répond.

Toutefois, cette conclusion n’est pas entièrement certaine.

Mais... ça semblait convenir.

"C'est une combinaison de feu et de vent qui a été créée à la suite de décennies d'essais et d'erreurs... pouvez-vous le comprendre rien qu'en le regardant ? Duke Londo, peut-être que ce qui est vraiment effrayant est cette façon de penser."

"Eh bien, c'est trop cher à acheter..."

Ryo est touché par les éloges de Roberto Pirlo.

Je n’ai compris cela que parce que j’avais connaissance de l’ère terrestre.

À moins qu’une personne n’ait extrêmement confiance en elle, elle serait horrifiée si quelqu’un lui disait que « ce qui est vraiment effrayant, c’est sa façon de penser ».

"Lord Hilarion et Arthur ont tous deux dit que Sa Majesté Roberto Pirlo était forte."

"Wow. Illarion Baraha et Arthur Belasis. Après tout, la première classe connaît la première classe. Êtes-vous proche d'eux deux ?"

"Oui. J'ai reçu beaucoup de conseils du royaume."

Ryo hoche la tête.

Illarion est craint par ses disciples directs comme Rin en raison de son obsession pour la magie elle-même.

À première vue, Arthur semble être une personne pleine de bon sens comparé à Illarion, mais en réalité, son obsession pour la magie est tout aussi grande.

Ni l’un ni l’autre n’est normal.

Cependant, du point de vue de Ryo, il ne trouve pas du tout étrange qu'ils soient tous les deux obsédés par la magie, alors il dit qu'ils sont tous les deux de grands magiciens.

Quand Abel entendit cela, il dit :

"Ryo est comme moi."

Du point de vue de Ryo, il ne fait aucun doute que Roberto Pirlo devant lui est également dans la même catégorie.

"Hmm ? Un vampire arrive en courant ?"

murmure Roberto Pirlo.

Ryo pouvait voir des centaines de vampires courir de l'autre côté où se trouvait le golem disparu.

"Maintenant, que devons-nous faire, Duke Londo ?"

» demande Roberto Pirlo avec un sourire.

C'est tout ce qui fut dit, mais même Ryo comprit.

Je me demandais si vous pouviez me montrer quelque chose qui puisse contrer la magie dont j'ai parlé plus tôt.

"Eh bien... j'ai une magie d'attribut eau qui est parfaite, alors je vais l'essayer."

Ryo réfléchit un moment puis dit.

J'y pense depuis un moment, mais je n'ai jamais tiré sur une cible vivante.

De plus, cette magie est une magie qui peut être lancée sur une vaste zone et sur plusieurs cibles.

J'ai l'impression que c'est parfait contre des centaines de vampires...

Ryo prend une profonde inspiration et expire.

Tout comme avec l'épée, tout est prêt.

"Allons-y... <Lime Ice>"

» chanta Ryo.

Tout ce que Ryo pouvait voir était complètement figé.

Personnes vivantes et non vivantes.

Bien sûr, des centaines de vampires couraient également vers eux.

"Oh, succès ! Fondamentalement, le pergélisol agit sur les molécules d'eau dans l'air lui-même, de sorte que même les humains et les sorciers peuvent geler. Cependant, des gens comme Sera et Lord Hilarion qui sont doués pour contrôler la magie ne gèlent pas. Les vampires semblent également avoir un contrôle magique élevé, alors j'ai essayé de combiner Squall et le pergélisol. Je pensais que cela fonctionnerait, mais ça a fonctionné. Rime Ice... Les gouttelettes d'eau surfondues gèlent lorsqu'elles entrent en collision avec un objet. Je pense c'est un bon nom.

Ryo dit cela joyeusement sans le dire à personne.

Roberto Pirlo regardait de dos, légèrement incliné, mais il trembla au moment où le chant fut prononcé et tout se figea.

"Il ne devrait pas être possible de geler une personne. La Fédération l'a étudié, et le royaume... Oui, la famille Schwarzkopf, le maître de la magie de l'eau du royaume, a dû conclure que c'était impossible après une longue étude. Mais maintenant, juste devant moi... non, c'est vrai, ce n'est pas une personne !"

L'instant d'après, le visage de Roberto Pirlo a clairement changé.

"Les vampires... Les vampires dotés d'une résistance à la magie à laquelle les humains ne peuvent même pas se comparer ont été gelés. Cela signifie que même les sorciers humains peuvent être gelés. Ils ne peuvent pas résister."

Les murmures de Roberto Pirlo sont vraiment minimes.

Je ne le fais pas consciemment, mais instinctivement, j'évite d'être entendu par la personne qui est juste à côté de moi.

Parce qu'il ne faut jamais le demander.

Cependant, j'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai reconsidéré.

Cela devrait être le bon moment.

En tête-à-tête avec la personne qui a libéré la magie terrifiante.

Au contraire, ils appartiennent tous les deux au même camp.

En termes simples, ce sont des alliés.

Il n'y a jamais eu de meilleur moment pour obtenir des informations.

"Combattre avec la magie n'est pas nécessairement déterminé par la force de la magie ou du pouvoir..."

"N'est-ce pas ce que Sa Majesté a dit?"

« L'avez-vous entendu autour d'Hilarion et d'Arthur ?

"Oui"

Ryo se souvient.

Ils ont dit cela avant de quitter le pays pour une mission dans les pays occidentaux.

"Il vaut mieux ne pas combattre cette chose. Même si vous avez un pouvoir magique et un pouvoir magique supérieurs... cela vous fait réaliser que se battre n'est pas seulement ça."

« Cela » fait ici référence à Roberto Pirlo.

Mais...

"C'est ce que j'ai pensé quand j'ai vu la magie qui a tout gelé à l'instant."

"image?"

"Non, le pouvoir est scandaleux, mais plus que ça, je pense que si vous comprenez l'essence de la magie et l'essence des êtres vivants, vous pouvez les geler dans la glace."

"Non, non, c'est tout."

Ryou est clairement embarrassé.

Il est vrai que la magie de la congélation est difficile.

J'ai l'impression de pratiquer dans la forêt de Rondo depuis plus d'une douzaine d'années, pas des années.

"Non, le sommet de la magie est loin."

"Oui, je suis entièrement d'accord avec toi."

» dit Roberto Pirlo avec un sourire joyeux, et Ryo est d'accord avec un sourire.

Même si tous deux courent vers le sommet de la magie, il reste encore un long chemin à parcourir.

C'étaient des paroles qui venaient du cœur.