Chapitre 844: Chapitre 844 (FR)

Après avoir reçu les résultats de la bataille simulée.

Ryo descendit rapidement dans l'arène et s'approcha du centre.

La personne là-bas est le comte Oscar Rusca, le magicien explosif qui a vaincu les trois dans la salle 10.

Déclara Ryo.

"Bakuen ! Je suis ton adversaire !"

"Je refuse votre demande."

Cette voix ne venait pas d'Oscar.

Une voix féminine forte.

"Fiona..."

Oscar secoue légèrement la tête et crie votre nom.

"Cela fait longtemps, Votre Excellence, Duke Londo."

« Duc Levene, voici Fiona, n'est-ce pas, la femme de Bakuflame ?

Fiona et Ryo se saluent.

Abel et Graham sont également arrivés plus tard.

"Je ne savais pas que même le duc Rubin était venu dans les pays occidentaux."

"J'ai pris mes fonctions il y a un mois, Votre Majesté Abel."

Fiona s'incline devant la famille royale.

"Je voudrais demander au duc Rubine. Pourquoi refusez-vous de participer à une simulation de bataille entre moi et Bakouen ?"

» demande Ryo en regardant directement Fiona.

"Earl Ruska vient de terminer une simulation de bataille. Ce n'est pas non plus un adversaire facile, c'est un groupe de classe B représentant le Royaume de Knightley. En tant que chef de la mission impériale, je ne peux pas permettre une simulation de bataille avec le duc Londo dans un tel état."

"Je vois"

Abel hocha la tête à la réponse de Fiona.

Ryo fronça les sourcils et ne dit rien.

Ensuite, les trois personnes de la salle 10 sont arrivées.

"Sa Majesté Abel"

Tous trois s’agenouillèrent devant Abel.

"Nils, Eto et Amon sont devenus plus forts."

"Je suis désolé de ne pas avoir pu remporter la victoire."

"C'est juste une simulation de bataille, ne t'en fais pas."

Abel répond avec un sourire aux excuses de Nils.

"M. Fiona, je voudrais vous remercier de nous avoir permis de participer à la bataille simulée cette fois."

"Non, Nils-dono, je veux aussi que mon Oscar soulage son stress."

Nils remercie Fiona et Fiona répond avec un sourire.

Oscar, le responsable, a une expression déçue sur le visage.

Finalement, ils se tournèrent tous les trois vers Ryo.

"Ryo, je pensais que tu avais soudainement disparu, mais j'ai entendu dire que tu avais combattu un démon et que tu avais été envoyé ailleurs."

"Eh bien, c'est vrai, mais tout est de la faute d'Abel..."

"Pourquoi?"

Nils l'interrogea doucement, Ryo trouva une excuse et Abel secoua légèrement la tête.

« A part ça, pourquoi menez-vous une simulation de bataille avec Bakouen ?

"Eh bien, c'est parce que je voulais me battre contre un adversaire puissant. Le plus fort parmi les envoyés est définitivement le comte Ruska, n'est-ce pas ?"

"Je suppose que oui... mais c'est trop fort."

Ryo fronça les sourcils, jeta un coup d'œil à Oscar et dit.

"C'est la quatrième fois au cours du mois dernier."

"...Quel est ton dossier ?"

"0 victoire, 4 défaites."

"Défaite totale..."

"Je perds définitivement, mais j'ai l'impression de devenir un peu plus fort à chaque fois."

"Oui, bien sûr, c'est frustrant de perdre, mais j'ai l'impression que l'épée est presque là."

Nils et Amon répondirent avec des yeux pétillants.

"Eh bien, c'est ce que c'est."

» dit Eto avec un sourire ironique.

"Même si ce n'est pas aujourd'hui, je me battrai la prochaine fois !"

"image……"

Déclara Ryo, et Fiona et Abel furent légèrement surpris.

Après avoir réfléchi un moment, Fiona parla.

"À ce moment-là, s'il vous plaît, laissez Oscar et moi nous occuper l'un de l'autre. Si vous devez traiter avec nous deux en même temps, ce serait difficile même pour le principal duc du royaume, n'est-ce pas ?"

» dit Fiona en riant.

Ryo a l'air légèrement désolé et dit à Abel.

"Abel, appelons aussi Sarah."

"dents?"

"Si j'appelle, Sera viendra. Avec la combinaison du premier duc et du premier chevalier, je peux me battre avec les deux !"

"Ouais, je ne t'appellerai jamais."

Ainsi, la simulation de bataille entre la « Salle 10 » et le Magicien des Flammes Explosives prit fin.

Au retour de la bataille simulée, la délégation impériale.

"Même si Sera-dono ne vient pas, le duc Londo et Sa Majesté Abel sont seuls puissants."

"Sa Majesté Abel... est devenue un monstre."

Oscar marmonna d'une voix tamisée aux paroles de Fiona.

"Oscar, je comprends ce que tu essaies de dire, mais s'il te plaît, ne traite pas le roi d'un pays voisin de monstre."

Fiona sourit et le réprimanda de la même voix sourde.

"Je suis sûr que Fiona le sait. C'est une personne différente de la personne avec qui j'ai eu une audience lorsque je suis allé dans la capitale royale pour vérifier l'état du roi Abel. Non, bien sûr, j'ai ressenti la dignité d'un roi à l'époque, mais..."

"Oui, ce que je ressens maintenant, c'est la force d'un épéiste. La rumeur veut qu'il ait été transporté dans les pays de l'Est lors d'une bataille contre un démon et qu'il en soit revenu. Je suppose qu'il l'a appris au cours de ce voyage."

« Cet « attribut eau » à lui seul est gênant, alors pourquoi ne pas rendre le roi encore plus fort ?

"Bien qu'il s'agisse d'un hypothétique pays ennemi, ce n'est pas un ennemi. N'est-ce pas bon pour le moment ?"

Une telle conversation se déroule entre Oscar et Fiona.

Marie, l'adjudant qui se tient juste derrière Fiona, soupire dans son cœur.

(C'est bien de s'appeler "Oscar" et "Fiona", mais les sujets tournent toujours autour de la politique et de l'armée... Comme nous sommes un couple marié, il y a des sujets plus intéressants...)

Le groupe du royaume s'est également arrêté au dortoir.

"Pourquoi Ryo déteste-t-il le sorcier des flammes explosives ?"

"Je te l'ai dit l'autre jour, c'était parce qu'Eto était blessé."

"Oui, c'est ce que j'ai dit. Mais, Eto, tu as déjà fait le tri dans tes idées, n'est-ce pas ?"

Abel en juge d'après les expressions sur le visage d'Oscar et de Room 10 après la simulation de bataille.

« Je suppose ? Qu'est-ce que c'est ?

Ryo penche la tête avec curiosité.

"Qu'est-ce que c'est ? Tu te bats pour Eto, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, Abel, je ne pense pas que tu comprennes bien."

"Ouais?"

"C'est une question de "mes sentiments". Ce que pense Eto, ce sont les "sentiments d'Eto". Ces deux choses sont complètement différentes, et elles sont dans le cœur de chaque personne. Les émotions ne peuvent pas être annulées par la raison. Il est nécessaire de supprimer les actions basées sur l'émotion avec la raison. Cependant, les émotions elles-mêmes ne peuvent pas être supprimées par la raison. La seule façon de trier vos émotions est de prendre du temps. "Mes sentiments" ne sont pas influencés par ce que pense Eto. ou ce que fait Eto.

"Je ne le comprends pas... mais je le comprends."

Oui, Abel le sait aussi.

L'émotion et la raison sont des choses différentes.

Les émotions peuvent submerger la raison, mais la raison ne peut pas les supprimer.

C'est très bien.

Tant que vous n'agissez pas de manière émotionnelle, ce n'est pas grave.

Personne ne peut contrôler ce que pense le cœur d’une personne, et ce n’est pas quelque chose que personne ne peut contrôler.

Si nous comprenons mal cela, les émotions et les actions seront directement liées, entraînant des conséquences tragiques.

Tout ce que vous avez à faire est de faire attention à vos actions.

Les émotions s'apaisent d'elles-mêmes avec le temps.

"Un jour, le royaume et l'empire décideront qui est un homme et une femme. À ce moment-là, tout ce que j'ai à faire, c'est de faire passer Bakouen pour un connard."

« Les émotions s’atténuent-elles vraiment avec le temps ?

Abel se sentait un peu moins confiant.

Lorsqu'Abel entra pour la première fois dans les quartiers du royaume en tant que roi, il dut assister à plusieurs réunions.

Pendant ce temps, Ryo rend visite aux trois personnes dans la salle 10.

"Maintenant que j'ai été nommé entraîneur d'entraînement, je ne vous laisserai plus jamais avoir de regrets tous les trois ! La prochaine fois, je vous concocterai un menu d'entraînement spécial pour vous faire exploser !"

"image……"

"Gyafun..."

"Formation spéciale..."

Amon est surpris, Nils est abasourdi et Eto se gratte la joue avec son doigt.

"Non, Ryo, il ne deviendra pas plus fort si soudainement..."

Nils l'arrête, mais...

"C'est bon, Nils. Nous allons commencer par six heures d'entraînement au combat continu. Il s'agit d'un entraînement au combat éprouvé qui a également été adopté par les Chevaliers de la Course."

"Ryo a servi comme instructeur d'escrime pour les Chevaliers Runiques..."

"Je pense que je vais mourir..."

"Je l'attends avec impatience !"

Eto secoue légèrement la tête, Nils désespère et Amon se réjouit.

Il devait être inévitable qu'Amon, si désireux d'acquérir de la force, ait une réaction clairement différente.