Chapitre 835: Chapitre 835 (FR)

" Grosse prise, grosse prise "

Le duc en chef a l'air heureux.

"Il y a 18 pièces, alors divisons chaque personne en trois piles."

Ryo dit ça.

Cependant, le capitaine Mora souriait amèrement...

"Désolé, Ryo-san. Nous ne pouvons pas le supporter."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Une fois que nous l'aurons reçu, c'est quelque chose que nous avons acquis pendant la mission, nous le donnerons donc à la ville."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo est choqué.

En voyant l'expression de Ryo, il dut penser qu'il avait été mal compris.

"C'est Ryo-san qui les a découpés, donc il a le droit de les posséder tous les 18."

C'est Omin qui a expliqué cela.

"Ce n'est pas bien. Hmm..."

Ryo fronce les sourcils.

Il m'est impossible d'avoir le monopole de moi-même.

Ryo pensait que c'était quelque chose que tout le monde avait obtenu, donc cela devait être partagé entre tous.

Ryo dit toujours des phrases gourmandes dans ses conversations avec Abel, mais en réalité, il n'est pas du tout gourmand.

Tout le monde autour de Ryo, y compris Abel, le sait.

Peut-être que Ryo lui-même est celui qui en est le moins conscient...

((Abel, consultez le roi Abel))

((Oh, je t'ai entendu))

((Dans ce cas, il est temps d'en parler. Y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire à ce sujet ?))

((Parlez-vous de la loi de la ville ou de la Fédération des nations occidentales ? Je ne pense pas que cela puisse être aidé.))

Abel déclare.

((D'une manière ou d'une autre ! Abel déforme toujours la loi avec l'autorité du roi, il devrait donc connaître une bonne façon de le faire))

((Oui, le travail du roi est de faire en sorte que les gens, y compris lui-même, respectent la loi. Le roi ne peut en aucun cas prendre l'initiative d'enfreindre la loi.)

((gununu))

Abel a raison et Ryo est écrasé.

((Il doit y avoir une meilleure solution. Trouvez un trou dans la loi))

((Hé……))

((Si cela est impossible...Quand la force parle, la loi se tait, écrivait l'homme politique et philosophe Cicéron dans son Traité de l'État. Autrement dit, si la force parle, la loi...))

((Si Ryo le dit, ce ne sera pas une blague, alors arrête ça))

((Hmmm... je n'y peux rien. Je vais réfléchir à un moyen de le résoudre pacifiquement))

De cette façon, le roi Abel a empêché le duc Londo de recourir à la force.

(D'ailleurs, dans un cas comme celui-ci... par exemple, selon les lois du Royaume de Knightley, comment ces pierres magiques seront-elles manipulées ?))

((Si c'est la loi du royaume, cela peut être décidé par discussion entre six personnes dont Ryo))

((Hoohoo. Je comprends, mais qu'en est-il de ces filles... même si elles les ont eues en travaillant pour le pays ?))

((C'est vrai. Bien sûr, il y a parfois des demandes de la guilde des aventuriers, mais il y a des cas où la propriété de l'objet obtenu est déterminée à l'avance, c'est donc une exception.)

((Je vois. C'est assez flexible, et je suis heureux que les gens qui tiennent réellement la main puissent prendre les décisions avant que les autorités n'interviennent))

Ryo hoche la tête.

((En gros, je pense que c'est quelque chose que vous devriez faire si vous êtes un aventurier. J'ai aussi réalisé que lorsque je suis devenu aventurier, c'est une approche pratique, et que beaucoup de droits sont accordés à ceux qui détiennent réellement la main dessus.))

Le Royaume de Knightley est un pays d'aventuriers.

Il y a en fait des gens qui sont devenus rois grâce à des aventuriers, comme le roi Richard et Abel.

((Je suis content d'être citoyen du royaume))

Ryo hoche légèrement la tête.

((Il est vrai que Ryo est citoyen du Royaume, mais il s'agit de la Fédération des Nations occidentales, donc les lois de la Fédération s'appliquent même s'il est citoyen du Royaume.))

((Je sais, c'est tout. J'aurais des ennuis si Ryo, un avocat, était critiqué))

((Qu'est-ce que c'est?))

Abel fut surpris par le titre aléatoire habituel de Ryo.

Tout comme Ryo et son groupe visent une montagne pointue, le groupe du Royaume Knightley dirigé par le roi Abel et le groupe du Royaume Vandeby dirigé par le pape Graham visent également la montagne.

La deuxième nuit après avoir été transféré.

Pendant qu'Abel et Graham parlaient, le cardinal Stefania est venu avec un rapport.

« Hein, as-tu trouvé cet endroit ?

"Oui. Je l'ai découvert grâce à la position des étoiles, mais..."

"À deux cents kilomètres à l'est-sud-est de la ville d'Augje. Est-ce ce qu'on appelle la partie centrale du continent noir ?"

"Alors nous avons été envoyés de l'autre côté de cette falaise ?"

Stefania apporta le rapport, Graham hocha la tête comme prévu et Abel fronça les sourcils.

Abel le pensait aussi d’une manière ou d’une autre.

J'y avais pensé, mais quand cela s'est confirmé...

"Pourquoi dans un endroit comme celui-ci... ? Forcer un si grand nombre de personnes en même temps est impossible avec une alchimie normale."

"Oui, tu as raison. Quelque chose d'inhabituel bouge, ou une sorte de force est à l'œuvre."

Ni Abel ni Graham ne peuvent répondre.

Ils arrivent tous deux à la même conclusion.

"Ne baissez pas votre garde..."

"Procédons avec prudence afin de ne pas avoir à nous inquiéter de quoi que ce soit qui se passe."

Le lendemain dans l'après-midi.

Un rapport parvint à Graham.

"On dirait qu'il y a un groupe d'ogres devant nous."

"Cela a commencé avec un loup de guerre, puis un gobelin, puis un orc et maintenant un ogre. J'ai l'impression que plus on se rapproche de la montagne, plus les monstres deviennent forts."

Quand Graham dit cela à Abel qui était juste à côté de lui, Abel secoua la tête et grommela.

Abel et Graham, leurs dirigeants respectifs, marchent côte à côte.

En effet, cela facilite l’échange d’informations.

Abel a les Royal Knights et Graham a l'Inquisiteur.

Chacun a des caractéristiques différentes, mais lorsqu’ils travaillent ensemble, ils deviennent une grande force.

Par exemple, la personne qui collecte actuellement des informations est l’Inquisiteur.

Après cela, ce sont les Royal Knights qui combattent de front l'ogre.

L'Inquisiteur le soutient par derrière et soigne ses blessures.

Après la bataille, les Chevaliers Royaux gardent la zone entourant l'équipe de guérison.

C'est ce que l'on ressent.

"Si Ryo est là, je ferai tout moi-même..."

"Il est probablement de qualité inférieure."

Graham sourit amèrement aux paroles d'Abel.

Collectez des informations à l'aide du sonar.

Combattez les monstres avec de la glace et de l'eau.

Le traitement... ne peut pas être effectué avec la magie des attributs de l'eau, mais il existe des potions faites avec l'alchimie.

Créez ensuite une zone de sécurité en l’entourant d’un mur de glace.

Un magicien attribut de l'eau qui peut faire ces choses par lui-même.

En y repensant, c'est certainement hors norme.

En dehors de ce groupe, il semble que seuls les cinq membres de la troisième garnison aient été transférés vers un autre endroit avec Ryo.

Cependant, Abel avait l’impression que les filles allaient bien.

« Ryo va certainement te protéger, n'est-ce pas ?

"<Flash>"

Les inquisiteurs jettent une lumière aveuglante sur l’ogre.

Ce sont des prêtres qui utilisent la magie des attributs de lumière.

Parmi eux, il est doué en magie qui utilise une lumière puissante comme un flash pour aveugler l'adversaire.

Les chevaliers du royaume de Knightley attaquent l'ogre, qui est confus et aveuglé.

"Mes tendons de jambe ! Et mes genoux ! Si je ne répare pas mes genoux d'abord, ça ne sert à rien !"

Une voix retentit parmi les chevaliers.

La longueur du corps de l'ogre est de trois mètres.

Dans des conditions normales, les armes ne peuvent pas atteindre ses points faibles, comme son cou et son visage.

C’est donc un adversaire difficile à combattre pour les humains.

Comme un elfe qui a servi comme instructeur dans un ordre de chevaliers, il coupe le genou avec une seule épée puis coupe le cou avec l'épée... c'est difficile de réussir une attaque comme celle-là.

Pourtant, les Royal Knights se battent.

Afin de protéger le roi bien-aimé sous la direction de son fidèle commandant de compagnie Scotty.

"Ils ne broncheront pas même face à un ennemi puissant appelé un ogre. Comme on peut s'y attendre de la part du Royaume Knightley du Royaume Knightley, qui est connu comme une grande puissance même dans les pays centraux."

"C'est vrai que nous avons beaucoup grandi ces trois dernières années."

Abel hoche la tête aux paroles de Graham.

Avant qu’Abel ne devienne roi, la réputation des glorieux Chevaliers Royaux était tombée en ruine.

Il y a aussi des gens qui connaissent cette époque.

Non pas qu’ils soient d’accord avec ça non plus.

Le roi a été remplacé, le chevalier commandant a été remplacé et les capitaines ont également été remplacés.

Plus que tout, cela a changé le cœur des chevaliers.

Voyant cela, de nouvelles personnes ont commencé à souhaiter rejoindre les Chevaliers.

C'est maintenant.

Avec fierté et confiance en son cœur, il continue de se battre pour protéger son maître même dans un pays éloigné de sa patrie.

Les ogres ont une peau et des muscles durs qui ne peuvent être comparés à ceux des humains.

Ils manient des gourdins, mais leur force physique est formidable.

Un groupe de plus de 20 ogres de ce type.

Un groupe normal de 50 chevaliers ne serait pas à la hauteur.

Cependant, en les aveuglant avec le <Flash>, des instructions précises et de la coopération, ils ont été anéantis en dix minutes environ.

"Zéro mort, un blessé grave. Actuellement en cours de traitement. Il n'y a pas eu de dégâts graves."

Abel hoche la tête au rapport de Scotty.

Puis il se tourna vers Graham et s'inclina.

"Merci pour le traitement."

"Non, quoi ? Comparé au fait que les Royal Knights combattent en première ligne, le traitement n'est rien."

Graham répond en riant.

C'est aussi le sentiment que Graham ressent du fond du cœur.

Les inquisiteurs ont une puissance de combat élevée, incomparable à celle des autres membres du clergé.

Mais même ainsi, combattre de front sur terrain plat n’est en aucun cas leur point fort.

Ils sont plus efficaces en combat en salle.

C'est une bataille dans le noir, une nuit sans lumière.

Surtout cette fois-ci, on peut dire que combattre de front contre des ogres grands et bêtement puissants est le genre de chose pour laquelle je suis le plus faible.

Les Royal Knights prennent cette place.

Il est naturel de se sentir reconnaissant.

"Votre Majesté, s'il vous plaît, écoutez-moi avec votre expression sur mon visage. Je n'ai aucune preuve solide, mais j'ai l'impression que nous sommes surveillés par quelqu'un."

"Ouah"

"L'Inquisiteur collecte des informations jusqu'à environ un kilomètre autour de la zone. Il n'y a aucun observateur sur place. En d'autres termes, ils surveillent de l'extérieur."

"Y a-t-il une possibilité que cela vienne du ciel ?"

"Ah... je n'y avais pas pensé. Oui, il y a aussi la possibilité que cela vienne du ciel. Tout ce que je peux dire, c'est que je peux sentir le regard de quelqu'un sur moi, donc je ne sais pas où ni comment ils me regardent."

"Je comprends. Je vais le garder dans ma tête."

Graham et Abel échangèrent des voix chuchotées.

((C'est la situation ici))

((Est-ce que... je me demande si c'est un vampire ou quelque chose qui me surveille)

((Est-ce ainsi?))

((Je me souviens avoir entendu dire qu'on pouvait le voir à plus d'un kilomètre...))

Les fournisseurs d'informations de Ryo constituent la classe dirigeante de Twilight Land.

((M. Agnès, la duchesse là-bas, m'en a déjà parlé. Lorsque nous sommes entrés dans Twilight Land, il semble qu'elle regardait à une distance de cette distance))

((Sérieusement...?))

Abel est surpris par les informations de Ryo.

((Le partage d'informations est important))

((Ah, cela ne fait aucun doute... mais...))

((Quoi de neuf, Abel))

((Non... je pensais que les démons pouvaient aussi voir loin))

((Est-ce ainsi?))

((Majin Garwin... il semblait pouvoir le voir lorsqu'il a coulé le Golden Hind, qui se trouvait à plus de deux kilomètres))

((Je vois))

Abel et Ryou soupirent tous les deux.

Les adversaires auxquels ils font face sont bien trop difficiles à affronter pour les humains.

Que ce soit un vampire ou un démon...

Ryo le reconnaît.

((N'est-ce pas ce qu'est Garwin ?))

((Y a-t-il quelqu'un qui regarde ?))

((Oui, car après avoir été tabassé par Léonor, il est parti vers le sud, non ? C'est le côté sud vu de la côte nord...))

((Si vous me demandez, c'est vrai. Y a-t-il une possibilité que ce soit lui ?))

Abel fronce les sourcils.

Pour être franc, je n’ai pas la force de combattre un démon et de gagner.

Pour commencer, Ryo n'est même pas là.

((S'il vous plaît attendez jusqu'à ce que je vous rejoigne))

((…essayez dur))

Pendant qu'Abel discutait avec Ryo dans "Sound of the Soul", Graham parlait également avec Stefania.

"Neuf fois sur dix, c'est un vampire."

« Est-ce que c'est vous qui nous surveillez ? »

"ah"

« Pourquoi le savez-vous, Sa Sainteté ?

"Parce que je suis un chasseur de vampires."

Graham rit.

Bien entendu, la réponse n’est pas logique.

Les deux noms "Vampire Hunter" sont simplement le résultat du fait qu'il a enterré de nombreux vampires.

Ce n'est pas un titre spécial donné par Dieu.

Graham lui-même sait pourquoi, mais il ne l'a même pas dit à Stefania, sa plus proche collaboratrice.

(Peut-être qu'un jour, je devrai moi aussi affronter mon passé.)

J’en suis conscient et j’y suis préparé.

"Mais pas maintenant."

"Sa Sainteté?"

"Il y a de fortes chances qu'il s'agisse du marquis Sionka et de ses subordonnés."

"Est-ce le marquis lui-même ? Mais ils doivent être plus au sud."

"C'est vrai. Mais... ce n'est qu'une possibilité, mais et si son peuple était également transféré comme nous ?"

"!"

Stefania est surprise par l'hypothèse de Graham.

"Certes, il y a une possibilité..."

"Comme il n'y a pas de golem, cela pourrait être une victoire facile... mais c'est mieux que de faire apparaître un duc."

"Duc Zoltan de Roznyak..."

"Le moins que nous puissions faire est d'essayer de ne pas paniquer, même si nous sommes attaqués par surprise."

"Oui. Je ferai en sorte d'être minutieux."

Stefania s'inclina et partit.

"Je peux dire au regard que je suis un vampire. Mais quelle est exactement cette sensation dégoûtante qui enveloppe tout mon corps ? Je la ressens depuis que je suis entré sur le continent noir, mais... après avoir été transféré, elle est devenue incroyablement forte."

Le murmure de Graham était trop faible pour que quiconque puisse l'entendre.

"Même si je suis devenu plus fort, personne d'autre ne le ressent... pas même Stefania. Ah, dans des moments comme celui-ci, si Ryo-dono était là, les choses pourraient être différentes."

Graham secoua légèrement la tête et sourit amèrement.