Chapitre 415: Chapitre 415 (FR)

Le débarras avait été magnifiquement restauré, il ne restait donc aucune trace des voleurs.

Du coup, le groupe a quitté le local de stockage sans pouvoir obtenir beaucoup d'informations...

"Attendez ! Qui êtes-vous les gars ?"

À l’extérieur du débarras, quelqu’un a été attaqué par un groupe de chevaliers.

"Capitaine Bachelet, ce sont les aventuriers vus par le Saint-Siège."

Le prêtre présente le groupe aux chevaliers.

"Hmm. Aventurier du Saint-Siège ? Je ne comprends pas trop. Je suis André de Bachelet, commandant du 3ème détachement des Templiers."

Le chevalier le plus autoritaire annonça son nom.

"Je m'en excuse. Le commandant du détachement veut dire que vous êtes un prêtre. Nous sommes des aventuriers menant une enquête à la demande du cardinal Graham du Saint-Siège."

Eto l'a dit et a remis le Saint-Sceau délivré par le Saint-Siège et le permis du cardinal Graham.

"En effet, je l'ai confirmé. Nous recherchons également les objets volés dans le débarras. Merci de transmettre les informations que vous avez obtenues."

C'est un ton autoritaire.

Ryo se souvenait de ce ton autoritaire.

"Nils, ce sont les gens qui se trouvaient à l'église d'Onge lorsque nous sommes revenus du Centaure."

"Onge ? Ah. Je ne pouvais pas me lever à cause de la magie du sol glacé de Ryo..."

Quand Ryo murmura à Nils à côté de lui, Nils sembla s'en souvenir également.

Et, presque au même moment où Ryo se souvenait...

"Capitaine, ces gens étaient à l'église d'Onge."

Dit le chevalier à côté du capitaine Bachelet.

En entendant cela, le capitaine Bachelet réfléchit un instant, puis se souvint.

"Ce sont eux qui revenaient des centaures."

« L’évêque a-t-il levé la malédiction après cela ?

» Eto a demandé avec un sourire.

Les chevaliers pensaient avoir été frappés par une malédiction incompréhensible qui les empêchait de se relever du sol glissant, alors ils demandèrent à l'évêque de la ville voisine de venir.

Sous couvert du chaos, le groupe a pu partir.

Bien sûr, tout cela est dû à <Ice Burn> de Ryo...

"Euh, euh. Il n'y a eu aucun problème."

Ce doit être un mauvais souvenir pour le capitaine Bachelet.

Il a l'air un peu pâle.

Puis Eto se tourna vers Nils et murmura.

"De toute façon, nous n'avons pas beaucoup d'informations, alors pourquoi ne pas le demander ?"

"Je ne pense pas qu'il répondra honnêtement... Je laisse le soin à Eto."

Nils répondit également à voix basse.

"Alors passons à Ryo."

"image……"

Ryo est à court de mots face au comportement soudain et imprudent d'Eto.

Contrairement à Abel, Eto ne fait pas grand chose, alors pourquoi...

"Je demandais simplement les informations que j'avais obtenues. Bien sûr, je n'hésiterais pas à les partager avec vous."

"Hmm. C'est une victoire spéciale."

"Cependant, il y a une partie liée à la magie, donc je vais te remplacer par mon magicien. Allez, Ryo."

Eto a présenté Ryo au capitaine Bachelet.

À la demande de Nils, Ryo prend sa place.

"Ah, oui, alors s'il vous plaît excusez-moi. Eh, il semble que la porte ait été percée avec la magie de l'attribut feu."

"Hmm, nous avons entendu ça aussi."

«À ce moment-là, il semble qu'il y ait eu beaucoup de bruit, mais personne dans l'église ne l'a remarqué.»

"Il semble que oui."

Il semble que l'explication de Ryo porte sur des choses que le capitaine Bachelet connaît déjà.

Puisque je n'ai pas le choix, je vais vous montrer un raisonnement aléatoire.

"Il est possible que certains des bandits soient des magiciens dotés d'attributs de vent."

"Quoi ? Je n'ai entendu aucun rapport de ce genre ?"

"Oui. Le bruit lorsque la porte a été détruite a dû être assez fort, mais je pense que la raison pour laquelle vous ne pouviez pas l'entendre est parce que nous avons utilisé la magie de l'attribut vent pour bloquer l'air... enfin, le vent, pour que le son ne voyage pas."

"Hmm... est-ce possible ?"

"Oui, théoriquement possible. Ce serait l'explication la plus probable pour ne pas entendre de son."

Comme je l'ai déjà dit à plusieurs reprises, bien sûr, ce n'est qu'un raisonnement aléatoire de Ryo.

Cependant, comme la propagation du son peut être empêchée en bloquant l'air, je pense que ce que vous dites est probablement correct...

Je ne sais pas si cela peut être fait avec la magie des attributs du vent.

Mais l'écrivain de science-fiction Jules Verne a dit :

Ce que les humains peuvent imaginer peut être réalisé.

Cela est vrai même dans un monde sans magie, donc si vous avez « Phi » avec cette magie, cela devrait être plus facile !

Ryo le croit.

"En d'autres termes, parmi les bandits, il y a des magiciens avec des attributs de feu et des magiciens avec des attributs de vent. Il semble probable qu'il s'agisse de bandits issus d'une organisation assez puissante."

Ryo a conclu en disant cela.

"Je vois"

Le capitaine Bachelet hocha la tête et marmonna plusieurs fois.

"Nous n'avons pu trouver que cela, mais je suis sûr que les célèbres Templiers ont trouvé des indices plus puissants pour se rapprocher des bandits..."

Ryo dit une telle chose d'une mauvaise manière.

Nils pensait que ça avait l'air maléfique.

"Eh bien, bien sûr. Premièrement, les archives du Saint-Siège ont fait l'objet d'une enquête approfondie, mais personne n'a été impliqué dans cette affaire. Cependant, l'archevêque Goon avait déjà envoyé l'archevêque Goon en voyage d'affaires à l'étranger, il n'a donc pas pu être interrogé."

"Je vois. Le gestionnaire de stockage n'est pas encore revenu..."

"Malheureusement, il est décédé lors d'un voyage d'affaires. Il y a eu un incendie dans l'auberge où il séjournait."

"C'est exact..."

Ryo s'en souvenait. Son nom était l'archevêque Goon.

Il s'agit de l'archevêque qui avait auparavant ordonné la surveillance de la négociatrice du Département militaire, Gladys Aldiss.

Selon les informations reçues de Graham.

(Si je me souviens bien, l'archevêque qui s'est occupé du cardinal Camilo...)

Ryo osa demander au Templier, qui s'apprêtait à entrer dans la salle de stockage sous la direction d'un prêtre.

"J'ai quelque chose à demander au capitaine Bachelet."

"Hmm ? Quoi ? Écoute."

"Merci. Euh, pourriez-vous s'il vous plaît me dire qui a donné les ordres aux capitaines cette fois-ci ?"

Celui qui fut interloqué par la question de Ryo n'était pas le Templier, mais Nils.

Ses yeux disent : « Vas-tu me demander directement ? Quelque chose comme ça.

"La personne qui nous a donné le commandement est Son Excellence le Cardinal Oscar."

"Je vois. Au fait, lorsque vous étiez à l'église d'Onge auparavant, était-ce un ordre du cardinal Oscar ?"

"Non, ce n'est pas vrai. A cette époque, c'était sous les ordres du quartier général des Templiers, c'est-à-dire du commandant des Chevaliers Gaster."

"Je comprends. Merci de me l'avoir fait savoir."

Ryo baissa poliment la tête.

Il n’y a pas beaucoup de gens qui se sentent mal d’être inclinés poliment.

C'est le mode de vie de Ryo.

Sur ce, le 3e Détachement Templier entra dans la salle de stockage.

"C'est le cardinal Oscar qui les a envoyés."

"Si je me souviens bien, avant M. Graham, c'était lui qui était chargé de gérer la mission."

» dit Ryo, et Eto se souvint et répondit.

"Ah, c'est vrai."

Ryo se tourna vers Eto et gonfla un peu ses joues.

"Eto, pourquoi m'as-tu soudainement fait signe tout à l'heure..."

"Ouais. Ryo a un esprit vif, alors j'ai pensé qu'il pourrait peut-être bien faire."

"Hein ? Enfin, pas tant que ça."

Ryo est gêné par les paroles d'Eto.

"Eto-san est incroyable..."

"Ryo est tout simplement trop mesquin..."

Amon était impressionné et Nils secouait légèrement la tête.

Eto rit innocemment et Ryo resta embarrassé.

Tout le monde est content, donc ça doit être une bonne chose.

Le groupe a ensuite examiné le deuxième entrepôt situé à Euros, dans l'est du pays, et le troisième entrepôt situé à Notos, dans le sud du pays.

Il n'y a pas eu de nouvelles découvertes, mais les deux coffres étaient beaucoup plus petits que le premier.

Cela dit, il faisait à peu près la même taille qu'un gymnase d'école...

Comme c'était le soir, j'ai décidé de visiter demain la quatrième salle de stockage de la ville occidentale de Zephyrus, et aujourd'hui je suis resté dans la ville méridionale de Notos.

Le plan était de discuter tout en dînant dans la salle à manger de l'hôtel.

Nous avons tous les quatre examiné attentivement le menu tout en faisant nos choix.

Il choisissait... Les yeux de Ryo s'arrêtèrent à un moment donné, et il ne pouvait plus bouger à partir de là.

"Karaage..."

Après avoir murmuré ces mots, je ne pouvais plus bouger la bouche.

« Ryo-san ? Que s'est-il passé ?

Amon s'interroge et appelle.

C'était extrêmement rare de voir Ryou s'arrêter et regarder le menu.

"Ah, Amon... tu connais Karaage ?"

"Karaage ? Non, je n'en ai jamais entendu parler."

"Le poulet est enrobé de blé et frit dans l'huile... même si parfois il est assaisonné."

"Cela n'a pas l'air difficile, mais je n'en ai jamais entendu parler dans les pays centraux. Est-ce délicieux ?"

Ryo a mangé beaucoup de nourriture depuis son arrivée à Phi.

Il y avait un certain nombre d'objets basés sur des recettes probablement importées de la Terre par des personnes réincarnées ou des téléporteurs.

Curry, hamburger, crêpe, gâteau Mont Blanc... Ramen Twilight Land !

Cependant, je n'ai jamais mangé de poulet frit.

Comme l'a dit Amon, ce n'est pas un plat difficile.

Le poulet est courant, tout comme la farine. Bien sûr, il y a aussi le pétrole. Je ne sais pas si c'est de l'huile de colza ou de l'huile d'olive, mais on en trouve aussi dans les pays centraux.

Cependant, je n'ai jamais mangé de poulet frit !

"Je prends le repas du karaage."

Ryo lui dit solennellement.

C'est vrai, d'ailleurs, ce qui est proposé à la cafétéria de cette auberge est un « menu fixe ».

Pas seulement Karaage seul...

Ryo attend, se sentant un peu anxieux.

Pendant ce temps, les trois autres discutaient de l'examen d'aujourd'hui et des projets de demain.

Cependant, Ryo ne l'entendit pas.

On n’y peut rien non plus.

Je suis curieux de connaître le « Karaage Set Meal » !

Et dix minutes plus tard.

"Repas Karaage, Omachido-sama"

En disant cela, la serveuse a sorti la nourriture.

Huit bouchées de poulet frit !

Et du riz blanc.

Quelque chose... de la soupe ?

Mais c'est déroutant, c'est un plat de poulet frit !

"Oh..."

Une exclamation d'admiration s'échappa de la bouche de Ryo.

"Wow, ça a l'air délicieux."

"C'est du poulet ?"

"N'est-ce pas le Karaage dont tu parlais plus tôt ?"

Nils essaie de manger, Eto pose des questions sur la viande et Amon introduit du poulet frit.

Ryo poignarde l'un des morceaux de poulet frit avec une fourchette.

Le jus de viande déborde.

Et puis à la bouche...

sans aucun doute!

C'est un peu assaisonné avec du vinaigre ou quelque chose comme ça, mais c'est définitivement du poulet frit.

et.

"délicieux……"

Des pensées honnêtes qui ne peuvent être évitées.

"H-j'aimerais en essayer un..."

Nils regarde alternativement le poulet frit et le visage de Ryo avec une expression qui dit qu'il n'en peut plus.

"S'il te plaît. Eto et Amon aussi."

» dit Ryo, et tous les trois se transpercèrent chacun avec leurs fourchettes et les mangèrent.

"délicieux!"

"c'est……"

"C'est délicieux !"

Nils, Eto et bien sûr Amon sourient tous !

Oui, le délice du poulet frit transcende le monde !

Inutile de dire qu'après cela, « Karaage » a été commandé séparément...