Chapitre 533: Chapitre 533 (FR)

Un jour après que le Lone Dark eut échappé à la flotte du Grand-Duché.

Avec le vent d'ouest, nous roulions doucement vers l'est.

" Qu'en penses-tu, Mostara ? "

Le capitaine Goric appelle le second Mostara, qui regarde la carte.

"Oui, le vent est sympa, nous arriverons donc sur zone ce soir."

"Plus de six heures d'avance. C'est énorme que nous ayons pu gagner autant de temps."

Apparemment satisfait de la réponse du second Mostara, le capitaine Goric sourit et hocha la tête.

Bien qu'il n'y ait pas de limite de temps, il est préférable de recueillir les informations le plus rapidement possible et de les transmettre à l'ambassade.

La situation sur le continent ne laisse aucune place à tout retard.

Je ne sais pas ce qui va se passer aujourd'hui ou demain...

C'était alors.

"Capitaine ! Il y a quelque chose qui flotte devant vous !"

cria Nan, qui regardait l'horizon est depuis le mât de misaine avec des jumelles.

Le capitaine Golic court vers la proue du navire comme si on lui avait tiré dessus.

J'ai continué à le regarder avec mes jumelles et, au bout d'un moment, j'ai finalement réalisé de quoi il s'agissait.

「板？」

Je comprends, mais je ne sais pas pourquoi quelque chose comme ça flotte.

"Il y a quelque chose qui flotte plus à l'est !"

Nan crie encore plus.

Ce n'était pas qu'un seul tableau.

Beaucoup, beaucoup...

"Mostara ! Il n'y a pas d'île à l'est."

« Il n’y a pas d’îles ! »

» demande le capitaine Golic avec colère depuis la proue du navire.

Le premier lieutenant Mostara répond en réponse.

Avant qu'il ne s'en rende compte, le vice-commandant Lena s'est approché du capitaine Golic et l'a également observé à travers un télescope.

そして口を開く。

"Capitaine, nous pensons que c'est l'épave d'un navire."

"Ah... Tu le penses aussi, Lena ?"

Le capitaine Golic hocha légèrement la tête en réponse aux paroles du vice-capitaine Lena.

Son visage est grimaçant.

Bien sûr.

En tant que marin, la dernière chose que vous voulez voir, ce sont des épaves de navire.

De plus, ils disposent d’informations qui leur permettent de deviner de quel navire provient cette épave.

"Nan ! Cherchez attentivement le drapeau national ou le drapeau naval qui flotte autour !"

"bien reçu!"

S'il s'agit des restes de la force principale de la flotte de la ville libre, comme les informations le suggèrent, il est possible que le drapeau national de la ville libre ou le drapeau de la marine de la ville libre flotte.

Bien sûr, une fois que vous l’avez trouvé, vous devez admettre un fait.

« La force principale de la Flotte de la Ville Libre a-t-elle été détruite, comme l’a dit Lord Helb ?

「もしそうだとしても、生き残っている艦はあるのではないですか？ 帆が折れ、推進機関が壊れて動けない艦なども……」

"Oh, s'il y a quelqu'un en vie, je peux l'aider."

Les paroles du vice-capitaine Lena correspondaient également à ce que pensait le capitaine Golic.

ce sont des marins.

Quelle que soit notre nationalité, nous nous entraidons si nous sommes en difficulté en mer.

À ce moment-là, le chef Sucy arrive.

"Capitaine, quoi que vous ayez, vous feriez mieux de le manger, n'est-ce pas ?"

Les propos du chef Sucy sont exacts.

Même dans la situation actuelle, il est clair que quelque chose s’est déjà produit dans la zone maritime concernée.

Plus vous vous rapprochez de ce point, plus vous risquez de manquer de temps.

"C'est exact."

Le capitaine Golic hocha la tête et cria.

"Tout le monde, s'il vous plaît, déjeunez à tour de rôle ! Assurez-vous de manger ! Il n'y a aucune garantie que vous pourrez dîner !"

"C'est du curry pour le déjeuner ! Il y a plein de recharges, alors assurez-vous de vous bourrer l'estomac !"

Le chef Sucy a également crié.

"Oh!"

歓声が上がる。

多島海地域にもカレーがあり、海軍にはカレーを食べる伝統があるのかもしれない……。

Juste après 17 heures.

「この辺りから、海の色が違う……」

Marmonna le capitaine Golic, qui regardait la mer de côté.

Bien sûr, différentes couleurs sont courantes dans n’importe quel océan.

Certaines mers sont d’un bleu profond, tandis que d’autres sont vertes.

Mais c'est différent ici.

"Quelle est cette couleur sombre...?"

青ではない。黒いのだ。

La raison en était certainement pas la lumière du soleil qui avait commencé à baisser.

Les couleurs sont clairement différentes selon les endroits.

"Capitaine ! Je peux voir l'île devant moi !"

À ce moment-là, le ninja au sommet du mât a crié.

Pendant ce temps, Nin, à la place de Nan, monte au mât de misaine et surveille.

« Une île ? Dans un endroit comme celui-ci ?

Marmonna le capitaine Goric en regardant le premier officier Mostara à côté de lui.

"Sur les cartes fournies par l'ambassade, il n'y a aucune île dans cette zone."

Dit le premier lieutenant Mostara avec un signe de tête.

Bien entendu, le travail d’une ambassade est la diplomatie.

Par conséquent, les cartes marines que je possède sont celles que j'utilise depuis plus de dix ans et qui n'ont pas été mises à jour.

Il est cependant encore difficile d’imaginer que l’île ne soit pas représentée.

Même si une nouvelle île était née...

Le capitaine Golic était confus.

Il n’y a pas de flottes de Villes Libres dans la zone maritime concernée.

Il n'y a aucun marin survivant.

Nous avons vu l'épave d'un navire en chemin.

艦隊は壊滅したと結論付けていいだろう。

だが、該当海域のさらに東に、島を発見してしまった。

ないはずの島を。

Dois-je atterrir sur l'île ?

いや、そもそも、近付くべきなのか？

艦隊が壊滅したのは、あの島のせいなのではないか？

À ce moment-là, j'ai crié un ordre.

「面舵一杯！ 急速回頭！ 最大戦速でこの海域を離れる！」

"Omokaji"

"Après avoir tourné à 180 degrés, moteur, vitesse maximale."

ゴリック艦長の命令で、操舵手が舵を切り、レナ副長が伝声管で機関に指示を伝える。

180度回頭後、中央メインマストに、ナンが上がって後方監視を始める。

フォアマストのニンが前方、メインマストのナンが後方。

いちいち指示されなくとも、必要な行動をとれるのは、今までの訓練のおかげだ。

だがマストトップに上がってすぐに、後方監視を始めたナンが叫んだ。

「艦長！ 後方、海中より何かが浮上してきます！」

聞いただけでは意味の分からない報告。

ゴリック艦長は、艦内を飛ぶように走って船尾に着く。

Il y a tellement de bulles à la surface de l’océan qu’il n’est pas nécessaire d’utiliser des jumelles.

Dès l’instant où le capitaine Golic l’a vu, sa peau a bouillonné.

Je peux sentir quelque chose de mauvais arriver.

"Lena ! Préparez-vous pour une bataille acharnée !"

"bien reçu!"

Croquant.

Une chaîne s'étendait de la mer et s'enlaçait avec la poupe du Lone Dark.

Les membres de l'équipage ont immédiatement tenté de l'arracher, mais il n'a pas bougé.

Puis, il a finalement émergé de la mer.

一隻の船。

Les voiles étaient déchirées, les trois mâts étaient brisés au milieu et il y avait un grand trou dans le plat-bord, ou sur le côté du navire.

Le nom du navire est écrit près de la proue.

Même le capitaine Golic connaissait le nom de ce navire.

"Le vaisseau amiral de la flotte de la ville libre, Polorok..."

Le murmure du capitaine Goric tremblait.

Le Polorok est le vaisseau amiral de la flotte de la ville libre. Autrement dit, il est toujours avec sa flotte principale.

Le fait que le navire était en train de couler.

De plus, le fait qu’il soit apparu sous la mer.

"Est-ce devenu un vaisseau fantôme ?"

Après avoir terminé les préparatifs de la camisole de force, le commandant adjoint Lena, venu aux côtés du capitaine Golic, a dit d'une voix murmurée.

Il est raisonnable de le penser.

Tous les marins savent que les navires fantômes existent.

En fait, le Lone Dark a même combattu le fameux « Ghost Ship Ruri ».

Mais...

"Je n'ai jamais entendu parler d'un navire qui était 'vivant' jusqu'à quelques semaines à peine et se transformait en vaisseau fantôme."

Le capitaine Golic a répondu.

Oui, il existe des vaisseaux fantômes.

Cependant, il ne devient pas si facilement un vaisseau fantôme.

Bien qu'il existe quelques exceptions comme le Ghost Ship Ruri, les navires fantômes seraient créés en coulant au fond de l'océan et en se combinant avec les âmes des marins qui ont coulé avec eux pendant des décennies, voire plus de cent ans.

Au moins, il ne coulera pas et ne se transformera pas en navire fantôme dans quelques années.

Sans parler de quelques semaines... c'est impossible.

"Cette île... crée un vaisseau fantôme... ?"

"Léna..."

Les mots prononcés à voix basse par le vice-capitaine Lena correspondaient à ce que pensait le capitaine Golic.

"Ouais, je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça, mais..."

「いや、まずは生き残る事だ！」

Quelque chose que même le vice-commandant Lena ne savait pas... Le capitaine Golic se souvenait quelle était sa priorité absolue dans la situation actuelle.

Le navire fantôme Polo Rock est grand car c'est le vaisseau amiral.

Il est plus grand que le Lone Dark, un croiseur océanique, et possède un pont légèrement plus haut.

Une corde est lancée du Polo Rock dans le Lone Dark.

Puis, il a enfilé cette ficelle et a atterri sur le Lone Dark...

Cogner.

A ce moment-là, l'équipage du Lone Dark a coupé le cordon.

Ceux qui tentaient de glisser sur la corde et de prendre le relais sont tombés à la mer.

"C'était un zombie..."

"Oui"

Le capitaine Golic et le vice-commandant Lena confirment.

Le vaisseau fantôme Ruri était un squelette.

Même s'il s'agit du même vaisseau fantôme, il semble différent.

La corde continue de voler, se coupe et retombe encore et encore dans la mer.

Cependant, il a dû penser que le vaisseau fantôme Morachi ne serait pas révélé.

D’un coup, des dizaines de ficelles ont été emportées.

Comme prévu, il est impossible de tout couper.

Enfin, les zombies atterrissent sur le pont du Lone Dark.

Certains portent les uniformes de la Flotte de la Ville Libre.

L’équipage du Lone Dark l’a remarqué.

Au début, il avait l'air pitoyable.

Cependant, ce sentiment se dissipe rapidement.

"Ne faites pas preuve de pitié ! Si nous nous faisons prendre, cela arrivera à nous et à nos amis !"

» crie le capitaine Golic.

Pas par raison.

Ce sont les mots que j'ai prononcés en accord avec les émotions qui montaient dans ma bouche.

Golic lui-même ne comprend pas très bien à quoi fait référence « si on l'accepte ».

Et s'il était transféré sur un vaisseau fantôme, et si son esprit était capturé, ou... et s'il était tué ?

L'équipage du Lone Dark, dirigé par le lieutenant Lena et le premier officier Mostara, se bat sur le pont arrière.

Avant le début de la bataille, le vice-commandant Lena n'a reçu qu'un seul ordre strict du capitaine Golic.

«Ne laissez personne mourir.»

Par conséquent, tout membre d'équipage qui subit la moindre blessure est immédiatement abaissé à l'arrière et soigné avec une potion.

Cela fonctionne parce que le seul champ de bataille est la poupe.

Le capitaine Golic, qui se concentrait depuis un moment sur le commandement de la bataille, pencha légèrement la tête.

La ligne de défense du Lone Dark n’est en aucun cas solide.

Cependant, les zombies ne se précipitent pas d’un seul coup.

Au contraire, elle n’avance pas au-delà d’une certaine ligne.

"Une certaine ligne ? Pas question..."

Le capitaine Golic se penche par-dessus bord et regarde la surface de la mer.

Le Lone Dark est empêtré dans les chaînes de la mer et est incapable d'avancer.

Au moment où il fut décidé de passer à une bataille rapprochée, le moteur cessa de fonctionner.

Et l’endroit où se trouve le Lone Dark est exactement là où la couleur de la mer change.

"Le seul endroit où il y a des zombies est dans la mer sombre ? Tu ne peux pas sortir de là ?"

Le capitaine Golic en était convaincu.

Il y a une chance de gagner.

Cependant, il existe également des inquiétudes.

Pour l’instant, la Polo Rock est toujours à l’arrêt.

Cependant, quand ils commencent à bouger et entraînent le Lone Dark dans les eaux sombres...

Le vent reste d'ouest.

Les voiles du Polo Rock sont déchirées, il ne peut donc pas capter le vent.

Cependant, je ne sais pas si c'est le moteur qui souffle sur le Polo Rock.

Le capitaine Golic court vers le tube parlant et donne des instructions.

"Faites tourner le moteur à la vitesse maximale ! Ce n'est pas grave s'il grille !"

"bien reçu!"

Gunno, l'ingénieur en chef de la salle des machines, a crié en réponse.

"Lena ! Je veux que tu coupes les chaînes qui me maintiennent ensemble !"

De plus, le capitaine Golic crie vers la poupe.

Le lieutenant Lena jette un coup d'œil au capitaine Goric, puis regarde la chaîne reliant le vaisseau fantôme Pororock et le Lone Dark.

Tout le monde sait que ce n'est pas facile.

Le capitaine Golic avait constaté plus tôt que son équipage avait tenté de briser la chaîne, mais n'y était pas parvenu.

Mais...

Le commandant adjoint Lena hocha la tête.

Il voit alors le premier officier Mostara combattre à ses côtés.

"Mostara, demande l'ennemi."

"Compris!"

Répondit le premier lieutenant Mostara, se précipitant entre les zombies.

Et puis coupez.

Ses mouvements ressemblent à ceux d'un démon, ce qui est totalement inimaginable vu la façon dont il exécute sereinement son travail habituel de navigateur.

Comme prévu, même les zombies semblaient y prêter attention.

À ce moment-là, le vice-commandant Rena se précipite.

Et puis j'ai sauté.

Tenant l'épée dans la main opposée, il coupe la chaîne avec sa propre énergie qui tombe.

chanter en même temps.

"〈Kazesaku〉"

La magie des attributs de l’épée et du vent a été frappée dans la chaîne en même temps.

Bakin !

La chaîne qui reliait la Polo Rock et la Lone Dark se brise.

Le commandant adjoint Lena revient au Lone Dark avec style.

Le Lone Dark commence à fonctionner avec l’élan du moteur tourné au maximum.

En un instant, nous avons traversé les eaux sombres.

L'instant suivant, les zombies à l'arrière se sont effondrés.

Les personnes qui combattaient à l'arrière, dont le vice-commandant Lena et le premier lieutenant Mostara, ne pouvaient pas bouger même lorsqu'ils voyaient les zombies s'effondrer.

Le capitaine Golic est le seul à connaître la relation entre les eaux sombres et les zombies.

Ils ont simplement fait confiance au capitaine Golic et ont fait ce qu'on lui disait.

Mais c'est pourquoi j'ai survécu.

"As-tu...?"

"On dirait que tu as été sauvé d'une manière ou d'une autre."

Marmonna le premier officier Mostara, et la vice-commandante Lena répondit également d'une voix marmonnée.

"Vous avez fait un excellent travail."

Le capitaine Golic s'approcha de l'arrière et félicita les hommes qui avaient combattu.

A ce moment, ceux qui sont à l'arrière s'assoient.

J'ai vraiment senti que j'avais été sauvé.

« Capitaine, que ferez-vous de votre rapport ?

Le commandant adjoint Rena s'est assis, mais s'est immédiatement levé et a demandé au capitaine.

Comme le second Mostara, elle est sérieuse.

"Rapportez ce que vous voyez"

"Es-tu sûr?"

"Je ne sais pas. Je ne sais pas, mais comme je ne suis pas en mesure de le juger, je devrais probablement le signaler. Je ne pense pas que ce soit bon pour les humains. C'est peut-être quelque chose qui devrait être discuté par les hauts responsables de plusieurs pays, comme par exemple rendre la zone maritime interdite."

Le capitaine Golic le dit avec un soupir.

Je ne sais pas si c'est vrai, mais si quelque chose de grave arrive parce que je ne l'ai pas signalé... je le regretterai pour le reste de ma vie.

En y réfléchissant ainsi, le capitaine Golic n'avait pas la possibilité de ne pas le signaler...