Chapitre 489: Chapitre 489 (FR)

"Je vois. Je comprends la situation."

Quand Abel dit cela, il hocha la tête.

C'est le président de la chambre de commerce.

Ryo et Abel sont assis l'un à côté de l'autre, recevant une explication du président de la société, Bandershu.

En gros, Abel répond aux questions et aux confirmations.

Ryo était assis à côté de lui, buvant docilement le café mélangé spécial de Sogyotei.

Faire semblant d'être un gentil magicien inoffensif pour les humains et les animaux...

« Alors, pourriez-vous me parler des conditions d’emploi que vous envisagez ?

» demanda Abel sans émotion particulière.

Soyez pragmatique.

C’est quelque chose que j’ai fait à plusieurs reprises au cours de ma vie d’aventurier actif.

"Cent pièces d'or par personne. Cinquante à l'avance, cinquante à l'arrivée dans la capitale. Cinquante pièces supplémentaires chacune en récompense d'un succès complet. De plus, si vous le souhaitez, nous vous aiderons à voyager de la capitale au continent. Notre entreprise fait également du commerce avec le continent."

"Hmm."

Pour être honnête, Abel ne connaît pas la validité de ce montant car il ne sait pas combien les choses coûtent cher dans le royaume du domaine, y compris dans la ville de Manyamya.

Cependant, il y avait un mot dans l’histoire que je devais confirmer.

« Le président de la Chambre de commerce a dit que c'était une récompense pour une réussite totale, mais comment pouvons-nous exactement dire que c'est une réussite totale ?

"Oui. Tout d'abord, il n'y a aucun décès parmi les marins et les escortes de notre compagnie. De plus, la princesse arrive à la capitale. Si ces deux choses sont réalisées, nous considérerons cela comme un succès complet."

"Je vois……"

Abel hoche la tête à l'explication de Bandershu.

Comme je l'ai expliqué jusqu'à présent, cette entreprise, ou le président en face de moi, se soucie beaucoup des personnes qui y travaillent.

C'est pourquoi nous avons inclus la sécurité des marins et de l'équipe d'escorte comme condition d'un succès total.

Abel jeta un coup d'œil à Ryo assis à côté de lui.

(Ryo a probablement une haute opinion de cette entreprise. Il en va de même pour Gekko Company, car Ryo accorde une grande importance à une organisation qui valorise les personnes qui y travaillent.)

Bien entendu, Abel préfère également ceux qui traitent leurs subordonnés avec soin plutôt que ceux qui les jettent.

« Les ressources humaines sont un trésor, n’est-ce pas ?

Il a dû entendre Abel chuchoter.

Ryo hoche joyeusement la tête.

Et le président Bandersch, qui se tenait devant moi, souriait également.

A ce moment, on frappa.

"s'il te plaît"

Pendant que Bandershu disait cela, un jeune homme entra.

Voici mon fils aîné, Banro.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée pendant que nous discutons. Cependant, nous avons reçu un rapport urgent du gouvernement à ce sujet, j'ai donc pensé qu'il serait préférable de vous en informer immédiatement."

Cela dit, Banro tendit à Bandershu un morceau de papier et partit.

Après avoir lu le rapport d'urgence, Bandershu a commencé à leur expliquer à tous les deux.

"Le nouveau gouvernement du royaume de Suje a officiellement demandé au royaume du domaine et à l'administration Manyamya de remettre la princesse Iriaja. L'administration Manyamya a refusé de répondre, et le gouvernement du royaume du domaine l'a acceptée comme transfuge et a répondu qu'une extradition immédiate est impossible car une audience doit avoir lieu dans la capitale. Le nouveau représentant du gouvernement est Kabui Somaru, Seigneur Protecteur. "

"Seigneur Protecteur..."

Les mots « Lord Protecteur » s'échappèrent de la bouche d'Abel et de Ryo à l'unisson.

Abel était intrigué par ces mots inconnus.

Ryo a l'air nostalgique lorsqu'il entend le mot pour la première fois depuis longtemps.

Ryo a entendu cela quand il était sur Terre.

J'ai entendu parler de lui en cours d'histoire... le Lord Protecteur d'Angleterre. Seigneur Protecteur.

Charles Ier fut exécuté pendant la révolution puritaine et Oliver Cromwell assuma le poste de Lord Protecteur et chef de la République d'Angleterre.

Il s’agit probablement de l’exemple de protecteur le plus connu de l’histoire.

Cependant, même avant cela, en Angleterre, le titre était souvent utilisé comme titre de tuteur du roi lorsqu'il était enfant.

Même si cela n’est pas mentionné dans les cours d’histoire à l’école…

Cependant, quand je pense à cette affaire, j'ai quelques doutes.

"Désolé, je voulais juste confirmer..."

Ryo lève une main et lui demande de parler.

"Oui, Ryo-sama, que s'est-il passé ?"

« Concernant la demande d'extradition que vous venez de faire, est-ce qu'elle émane du Seigneur Protecteur du nouveau gouvernement du Royaume, Susie ?

"Vous avez raison. On dit que la plupart des personnes liées à la famille royale ont été exécutées, mais elles se considèrent comme un royaume."

Bandershu hocha la tête et répondit à la question de Ryo.

Bandershu devait aussi avoir des doutes.

Qui comptez-vous avoir comme roi ?

Le Lord Protecteur Oliver Cromwell était à la tête du pays après que celui-ci ait aboli le royaume et soit devenu une « république ».

de la république d'Angleterre.

Les protecteurs de l’époque du royaume ne sont pas eux-mêmes devenus rois… ils étaient simplement les gardiens du roi.

Quelle est l'intention de ce « Kabui Somaru, Seigneur Protecteur » ?

« Même si vous y réfléchissez, vous n’obtiendrez pas de réponse. »

Les mots d'Abel tirèrent Ryo et Bandershu de leurs pensées.

Ce qu'Abel avait dit était raisonnable, alors Ryo ne discuta pas.

Je ne m'y oppose pas, mais....

"Ryo, c'est quoi ces yeux haineux ?"

"Non, ce n'est rien. Abel a toujours été réaliste."

"Eh bien, il y a encore quelques choses sur lesquelles nous devons décider, n'est-ce pas ?"

Après avoir dit cela, Abel se tourna vers Bandershu.

"Sur la base de ce rapport urgent, la probabilité que la Suje Royal Navy attaque a considérablement augmenté."

"Tu as raison."

Banders hoche la tête aux paroles d'Abel.

"De plus, des informations selon lesquelles la princesse sera transférée dans la capitale ont également été transmises au Royaume de Suje."

"!"

Ryo est surpris par les prochains mots d'Abel.

C'est vrai, le gouvernement du royaume du domaine a répondu : « Il est nécessaire de mener une enquête dans la capitale. »

Autrement dit, le Royaume Suje a appris que la princesse allait être transférée dans la capitale.

"Quelle erreur"

Ryo gémit de frustration. Ce n'était cependant pas la faute de Ryo.

"Eh bien, je suppose qu'ils avaient des informations sur leur transfert… mais maintenant, ce sont des informations confirmées."

"Nous doublerons le montant de la récompense."

Avant qu'Abel ne fasse sa demande, le président Bandersch fit une proposition.

Les yeux de Ryo s'écarquillent de surprise.

Cependant, l'expression d'Abel n'a pas changé.

Et puis il a continué à parler.

"Merci pour cela. Je vous en suis reconnaissant, mais... et c'est vrai que nous voulons retourner dans les pays centraux, mais nous manquons de beaucoup d'informations pour le faire. Nous aimerions compléter ces informations manquantes."

"Je vois. La seule chose qui vous a confirmé tous les deux était une carte de la ville et une carte autour de Manyamya."

Il a dû recevoir un rapport de Banhue. Le président Bandershu répondit par un signe de tête.

"Ce que nous comprenons, c'est qu'il s'agit des pays de l'Est et que pour revenir aux pays du centre, nous devons traverser le continent. À l'extrême, c'est tout."

"Oui... c'est généralement vrai. Cette région de l'archipel est parfois incluse dans les pays du bloc de l'Est. Cependant, dans de nombreux cas, les continents au nord de cet archipel sont souvent reconnus comme ce qu'on appelle les pays du bloc de l'Est."

Le président Bandershu fit une pause, se désaltéra la gorge avec une tasse de café, puis reprit son explication.

"Le continent est très vaste. Pour être honnête, nous ne savons pas quelle est sa largeur... Notre société Aodama fait affaire avec la Fédération Gegish Lu à la pointe sud du continent. Puisqu'il est impossible de traverser l'océan à l'ouest de cet archipel, nous traverserons de cette fédération au continent et nous dirigerons vers le nord à travers le continent... Finalement, de la 'sortie vers l'ouest' nous atteindrons les pays centraux en passant par des villes désertiques... Je pense que c'est probablement l'itinéraire."

"Cela semble assez loin..."

Abel secoue la tête et marmonne à l'explication de Bandershu.

"On n'entend pas parler de la situation sur le continent jusqu'à cet archipel. Donc, je ne sais pas ce qui se passe là-bas... D'ailleurs, ce que je viens de dire, ce sont des informations dont je n'ai entendu parler que peu il y a longtemps. Ce serait une bonne idée de collecter de nouvelles informations après votre passage sur le continent."

"Non, merci pour votre aide. Il y a une grande différence entre avoir le plan en tête et ne pas l'avoir en tête. Merci."

Abel baissa la tête en disant cela. Ryo est à côté de lui et il baisse la tête en panique.

"Non, non. Comme promis plus tôt, si vous acceptez cette affaire, je vous guiderai tous les deux vers le continent, en particulier vers la Fédération Gegish Lu. J'y ferai une promesse au nom de la société Aotama, mais..."

"Je comprends les conditions."

Quand Abel dit cela, il regarda Ryo.

C'était le regard de Ryo, comme s'il avait quelque chose à demander.

Ryo pouvait déjà comprendre qu'Abel souhaitait accepter cette demande.

Je sais que c'est dangereux, mais il ne sera même pas facile de traverser le continent si je n'ai rien à voir avec cela.

Cependant, si vous acceptez cette demande, l'une des sociétés leaders du domaine vous épaulera.

Il n'y a aucune raison de ne pas l'accepter.

Cependant, Ryo est un négociateur coriace.

C'est une personne avec qui il est très difficile de négocier.

imposer des conditions strictes.

"Il y a une condition sur laquelle je ne peux pas faire de compromis."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo parle d'un ton grave. Le président Bandersch l’accepte d’un air sérieux.

"J'aimerais que vous chargiez une grande quantité de ce mélange spécial de café Sogyotei sur le navire."

"Je comprends."

» demanda Ryo, et le président Bandershu accepta avec un signe de tête.

"...Hein ? C'est la demande de Ryo ?"

Inutile de dire qu'Abel était choqué par sa petite voix.

Quoi qu'il en soit, les deux ont accepté la demande de transport de la princesse.