Chapitre 718: Chapitre 718 (FR)

"Le monde est si merveilleux !"

Sur le pont du 10ème navire public, un magicien des attributs de l'eau faisait un tel bruit.

"Oui, c'est merveilleux."

À côté du magicien, un épéiste se frappait avec un marteau, mais il n'y avait aucune passion dans sa voix.

Naturellement, le magicien de l’attribut eau m’a regardé.

"Abel est toujours comme ça. Il garde une position de travers et dit toujours des choses tordues. Je pense que les gens le suivraient s'il était un peu plus honnête."

"Non, je pense aussi que le paysage à l'extérieur du pont est magnifique. Je suis d'accord avec toi du fond du cœur. Mais quand tu dis 'le monde', cela veut aussi dire sur le pont. Sur le pont..."

Une petite beuverie avait lieu sur le pont.

Les quatre participants semblent assez ivres.

Bien sûr, pas l’équipage du dixième navire.

Les membres d’équipage boivent rarement au point de s’enivrer à bord d’un navire public afin de prendre le navire au sérieux.

"Wow, c'est bien de boire de l'alcool sur un bateau."

"C'est ce que ça fait d'être ivre."

"Il est impossible de manier une épée..."

"Quand on est ivre, ça devient compliqué d'ouvrir le portail et de se procurer de l'alcool."

Quatre démons, Leonor, Pastora, Argenta et Jean-Jacques, organisent une beuverie.

"N'est-ce pas un spectacle merveilleux... si paisible..."

"Vraiment?"

» dit Ryo avec une expression peinée, et Abel lui lança un regard suspicieux.

« En gros, pourquoi les démons sont-ils sur le pont du navire gouvernemental ?

"Parce que Jean-Jacques a ouvert le 'portail' et est venu..."

"Ouais, le 'quoi' ici ne veut pas dire comment, mais pourquoi."

"J'ai des ennuis si vous me le demandez."

Ryo fronça les sourcils et secoua la tête.

C'est arrivé il y a à peine trente minutes.

Le groupe part de la ville impériale de Hanlin et se dirige vers le Grand-Duché d'Atinjo.

Ryo et Abel passaient l'après-midi à se détendre sur le pont, comme d'habitude.

Ryo est en train de bricoler « l'anneau volant » qu'il a acheté à Dawei, et Abel brandit son épée.

Puis, sans aucun avertissement, une « porte » noire de jais s’est ouverte et quatre démons en sont sortis.

"Certainement, cet endroit est parfait."

Même Ryo pouvait entendre ce que Leonor disait.

"Droite?"

Ryo pouvait entendre Jean-Jacques répondre.

"Ne serait-ce pas bien s'ils pouvaient nous fournir un endroit pour expérimenter ?"

Ryo pouvait entendre Pastora hocher la tête et dire cela.

"C'est assez spacieux donc tu peux aussi balancer ton épée."

Ryo pouvait entendre Argenta marmonner quelque chose comme ça.

Après cela, la beuverie a commencé.

"C'est de ma faute si Ryo ne l'a pas arrêté."

"Ce n'est pas ma faute !"

Abel l'a condamné et Ryo s'est empressé de s'y opposer.

« Qui a déjà battu ces quatre-là ?

"Eh bien, c'est moi, mais..."

« Alors, en réalité, qui aurait pu l’arrêter ?

"Eh bien, je suis le seul à faire ça..."

Ryo jette un coup d'œil aux quatre personnes qui organisent un verre.

Je ne sais pas pourquoi, mais la raison pour laquelle ils sont tous les quatre apparus sur ce dixième navire était à cause de leur relation avec Ryo... Je pense que je dois l'admettre.

Mais cela ne veut pas dire que je vais l'arrêter... Je n'ai gagné qu'en un contre un.

Que diriez-vous de traiter avec quatre personnes en même temps ?

Absolument impossible.

Parce que l’autre personne est le diable, n’est-ce pas ?

À propos, l'équipage du 10e navire, dont le capitaine Ra Wu, a été surpris lorsque les quatre personnes sont apparues, mais après un certain temps, personne n'y a prêté attention.

Ils ont réalisé qu’ils ne détruiraient pas le navire ni ne feraient de mal à l’équipage.

Des informations étaient échangées entre eux à voix basse.

"Je connais Duke Londo."

Avec ces mots, l’équipage a cessé de s’en soucier.

Puis ils reprirent leur travail.

Les circonstances environnantes mettent également la pression sur Ryou.

Il est vrai que les quatre démons connaissent Ryo. C'est tout à fait vrai.

Cependant, la plupart d'entre eux sont des démons visant la vie de Ryo.

Mais je n'ai pas d'autre choix que d'écouter.

Parce qu'il n'y a personne d'autre à écouter.

"Euh, désolé."

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas Ryo ?"

"Tu veux aussi boire du Ryo ?"

Leonor répond à la question de Ryo et Jean-Jacques l'invite à une beuverie.

Argenta tendit la coupe sans dire un mot. Apparemment, c'est pour l'usage de Ryo.

"Non, je vais bien. Sinon, qu'est-ce que tu fais ?"

"Comme vous pouvez le constater, on boit beaucoup."

Leonor répond à la question de Ryo en penchant la tête. Un look qui dit que ça va de soi.

« J'ai posé la mauvaise question. Pourquoi organisez-vous une beuverie ici ?

"expérience"

Pastora répondit à la question de Ryo en un mot.

Oui, je sais qu'elle aime la recherche et les expériences.

« De quel genre d'expérience s'agit-il ?

"Une expérience pour voir si vous vous enivrerez si vous buvez de l'alcool sur un bateau."

"……Oui?"

Pastora a répondu de manière appropriée et parfaite.

Il n'y a aucun problème avec les mots.

Une réponse parfaite à la question de Ryo.

Cependant, je ne comprends pas le sens.

Eh bien, maintenant que j'y pense...

Ryo réalisa qu'il avait une question fondamentale.

"Est-ce que les démons s'enivrent après tout ?"

"Si tu coupes le circuit de décomposition, tu vas t'enivrer."

"Circuit de démontage?"

"Circuit qui décompose l'alcool et le poison"

"Est-ce qu'il y a une telle chose...?"

Ryo hoche la tête à l'explication simple de Pastora.

Bien sûr, je ne comprends pas les détails, mais je suis convaincu que le diable possède un tel circuit.

En même temps, j’ai réalisé que le poison ne fonctionne généralement pas non plus.

La prochaine fois que je me battrai, ce sera une information utile... il y a une possibilité.

Il y a toujours une possibilité !

Ryo les quitta tous les quatre et revint à côté d'Abel.

"Il semble que ce soit une expérience pour voir si vous vous enivrerez si vous buvez de l'alcool sur un bateau."

"Oh, je t'ai entendu."

"On dit que si on coupe le circuit de décomposition, le diable s'enivrera."

"J'ai entendu ça aussi."

"...C'est tout."

Ryo était incapable de continuer à parler davantage.

"Il y avait tellement de choses que je voulais te demander, comme pourquoi ce vaisseau et quand tu reviendras."

Abel soupire délibérément.

"Je-je pensais que je devrais aussi obtenir ce genre d'informations, n'est-ce pas ? Je le pensais..."

"Mais?"

"Ils semblent passer un bon moment à boire, donc je suppose que ça va."

"...Je vois."

Ryo et Abel soupirèrent tous les deux.

Je pense que c'est bien parce que c'est paisible.

mais…….

"D'accord, nous sommes parvenus à une conclusion !"

Déclara Léonor et se leva.

Puis, dit-il en s'approchant de Ryo.

"Alors Ryo, battons-nous."

"dents?"

Leonor souriait et Ryo ressemblait à un pigeon touché par un pistolet à pois.

Cependant, il reprend bientôt ses esprits.

"Ce n'est pas bon."

"Pourquoi?"

"Parce que tu es ivre."

« Si vous mettez en place un circuit de démontage, vous pourrez dégriser, n'est-ce pas ? »

« Plus les gens sont ivres, plus ils sont susceptibles de prétendre qu’ils ne le sont pas. »

"Hmm?"

Ryo insiste fortement, mais Leonor penche la tête.

"Regardez cet épéiste nommé Abel."

"Hmm."

"Il prétend souvent qu'il n'est pas un fanatique du combat, mais est-ce vraiment le cas ?"

"Quiconque se dit cela est définitivement un fanatique du combat."

Leonor hoche vigoureusement la tête face à l'insistance de Ryo.

"C'est la même chose ! C'est quelque chose que tu ne connais pas toi-même."

"Je vois, alors nous n'y pouvons rien cette fois. Battons-nous la prochaine fois que nous nous rencontrerons."

La méthode habituelle de Ryo consistant à utiliser une logique douteuse.

Inutile de dire que Ryo se sentit soulagé après avoir entendu la réponse de Leonor.

Les quatre démons sont de retour.

C'est venu comme une tempête et ça s'est passé comme une tempête.

« Ouf, j'ai réussi à m'en sortir d'une manière ou d'une autre. De toute façon, de quoi s'agissait-il réellement ?

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

« Vous avez dit plus tôt que j'étais un fanatique des combats, n'est-ce pas ?

"Ah, ce n'étaient que des mots. Je l'ai dit par nécessité pour surmonter le problème. Dans mon cœur, je pleurais pour avoir sacrifié Abel, n'est-ce pas ?"

"Ouah"

» dit Ryo paniqué, et Abel le regarda avec méfiance.

«Je dis toujours qu’il faut d’abord survivre, ensuite on peut faire du profit.»

"Eh bien, très bien."

Abel met fin à sa poursuite de Ryo.

Abel comprend aussi. Les démons sont partis grâce à la persuasion de Ryo...

Si ces démons se déchaînaient, tout le monde sauf Ryo, y compris moi-même, serait tué sur le coup.

Des gens avec qui vous ne voulez pas être autant que possible.

"Mais je me demande pourquoi ils sont venus ici."

"C'est exact."

Aux mots d'Abel, Ryo fronce également les sourcils et secoue la tête.

Puis il a continué à parler.

"Si un être inhabituel agit d'une manière inhabituelle, cela peut signifier que quelque chose d'inhabituel est sur le point de se produire."

"Je n'aime pas ça."

Cette fois, Abel fronce les sourcils et secoue la tête.

La visite des démons a dérouté Ryo et Abel.