Chapitre 570: Chapitre 570 (FR)

Le lendemain du départ de la flotte de palanquins de la princesse Shio Feng de Zhongzhong, la résidence de Su Ku.

Depuis que Mifa est partie avec la princesse, le directeur Mogok est venu saluer Mifa Soci à son retour.

Cependant, comme Su Ku est également député de Mifasosi, il reviendra à Mifasosi après un certain temps...

"Quoi qu'il en soit, je suis content que nous ayons pu vous faire partir sain et sauf."

"Oui. Maintenant, tout ce que j'ai à faire est de prier pour qu'ils arrivent sains et saufs à la Capitale Impériale."

Su Ku et le directeur Mogok ne peuvent plus que prier à partir de maintenant...

Pendant que nous en parlions, un message d'urgence est arrivé.

"Désolé, directeur."

"Non, non, ne vous inquiétez pas."

Su Ku ouvrit l'enveloppe et lut la lettre.

"Est-ce que c'était plus rapide que prévu?"

Après avoir murmuré cela, j'ai remis la lettre au directeur Mogok.

"Est-ce que je peux le lire?"

"L'information parviendra immédiatement au directeur."

Après avoir entendu les paroles de Su Ku, le directeur Mogok a également lu la lettre.

"La guerre civile dans la Fédération Gegish-Ru est-elle terminée ? Le seigneur féodal de l'Est est devenu le dirigeant du pays... Le seigneur féodal de l'Est était soutenu par le Grand-Duché d'Atinjo, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Autrement dit, la Fédération sera également engloutie par le Grand-Duché."

"Même si je m'attendais au résultat... je pensais que ce serait dans six mois ou un an."

« Est-ce votre opinion en tant que directeur général de l'Ouest ? »

"Oui. Outre les activités de renseignement et la collecte d'informations de notre pays, nous devons améliorer un peu plus nos capacités analytiques."

Le réalisateur Mogok secouait la tête encore et encore car ses prédictions étaient loin.

Entre le Grand-Duché et le Royaume de Bosuntar se trouve la « Forêt du Non-Perdu ».

Il est impossible de traverser la « Forêt sans perte », où l'on ne peut pas s'enfoncer profondément dans la forêt.

L’influence du Grand-Duché vient donc de la mer.

Le Grand-Duché avait auparavant placé la ville libre de Kbebasa sous sa protection et en avait fait une ville autonome.

De plus, Kbebasa a toujours le frère cadet du grand-duc, le duc Herb.

Le chaos survenu lors de leur mise sous protection a complètement pris fin et la situation est devenue extrêmement calme.

"Il est toujours préoccupant que le Prince Herb reste dans la ville autonome de Kbebasa."

"Oui. Il n'y a eu aucun rapport faisant état d'un problème à Kubevasa même qui rend impossible la sortie. Donc, il doit y avoir un autre pays par la mer, ou quelque chose d'autre qui ne peut être ignoré..."

"Je veux absolument que vous le sachiez. Nous, les nations orientales, entretenons une relation indissociable avec la mer."

À l’est des pays de l’Est se trouve un vaste océan.

Un vaste océan dont personne ne sait jusqu'où il ira.

La mer s'étend vers le sud et se connecte à la région dite de l'archipel.

En Occident, il existe une légende selon laquelle il se connecte à la mer dans la partie sud des pays centraux, mais... personne vivant ne l'a confirmé.

C'est presque comme une tradition.

"Maintenant que j'y pense, il y a eu un rapport plus tôt selon lequel le Kraken sévissait."

"Oui, merci. Je n'ai entendu aucun rapport faisant état de navires coulés dans notre pays au cours du mois dernier, mais je suis toujours inquiet lorsque quelque chose de différent de ce que nous avons vu auparavant se produit."

"Pas du tout..."