Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Les quatrième, cinquième et sixième jours de la fête d'ouverture du port, nous quatre dans la salle 10 avons principalement mangé dans les magasins plutôt que sur les étals de rue.

Bien sûr, l’essentiel est de manger en marchant.

Il y avait quelques petits problèmes, mais ce n’était rien comparé à la satisfaction de manger au restaurant.

Et enfin, le septième et dernier jour de la fête d'ouverture du port.

Ce jour-là, il y avait une garden-party dans la cour du manoir du seigneur féodal le soir, donc il y avait beaucoup de gens entrant et sortant du manoir dès le matin pour installer des décorations.

De plus, la ville elle-même devient animée car c'est la dernière soirée de l'événement, avec un festival après la fête.

Il y avait parmi eux de nombreux vendeurs inconnus, mais comme les représentants de chaque pays amenaient leurs assistants, il y avait beaucoup de gens inconnus.

Il est inévitable que la sécurité soit compromise.

Cependant, le temps s'est écoulé tranquillement jusqu'au soir sans problème particulier.

Sauf, bien sûr, l'agitation de la fête d'ouverture du port.

Ce n’est qu’après avoir fini leur déjeuner ce jour-là que les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont soudainement réalisé quelque chose.

"Hé... maintenant que j'y pense, nous n'avons même pas vu la guilde des aventuriers une seule fois depuis notre arrivée dans cette ville..."

C'est la première chose que Nils coupa timidement.

"un……"

« Devez-vous toujours montrer votre visage à la guilde ?

"Il vous suffira d'interroger vos aînés à ce sujet. Amon et moi venons de devenir des aventuriers."

Eto était à court de mots car il l'avait complètement oublié, et Amon et Ryo ne savaient pas que c'était nécessaire.

C'est vrai que ce n'était pas mentionné dans le cours d'initiation que j'ai suivi à la guilde.

"Ce n'est pas une règle spécifique, mais il y a des cas où les aventuriers sont avertis via la guilde. De plus, si vous comptez faire une sorte d'activité en tant qu'aventurier dans la ville où vous allez, il est préférable d'inclure quelques mots pour ne pas avoir d'ennuis plus tard."

Expliquer des choses comme celle-ci est plus le travail d'Eto que celui de Nils.

"D'accord, je vais me présenter un peu maintenant. Je ne connais vraiment personne, mais... Si je me présente un peu et qu'il n'y a pas de problème, je devrai encore aller acheter à manger ! J'ai été complètement aveuglé par le fait qu'il y avait un restaurant avec de délicieuses pâtes aux fruits de mer juste en bas de la rue North Street..."

"Merci beaucoup pour l'information, Rin-san et les autres."

Tout en disant cela, les quatre personnes dans la salle 10 se dirigèrent vers la guilde des aventuriers de Whitnash.

La guilde des aventuriers de Whitnash était assez nombreuse.

Bien qu'elle ne soit pas aussi grande que la ville de Run, qui est considérée comme la plus grande de la frontière, c'est la première ville portuaire du royaume de Knightley, donc le nombre d'aventuriers et les demandes qu'ils reçoivent sont assez importants.

"A part Run, je n'ai peut-être jamais vu une guilde aussi grande auparavant..."

"Oh, c'est un peu."

Eto et Nils ont également été impressionnés par sa taille.

Quand je suis entré, il y avait pas mal de monde, même si c'était l'après-midi.

Dans la ville de Run, la guilde serait silencieuse à ce moment-là.

« Est-ce qu’il y a beaucoup de monde dans la guilde parce que c’est pendant la période du festival ?

Ryo disait quelque chose d'étrange, mais personne ne lui fit face.

C'est parce que Nils, qui était en charge de l'attaque, a trouvé quelqu'un qu'il n'aurait pas dû trouver.

Au même moment, Nils a également été retrouvé par l'autre partie.

"Pourquoi Teme est-il ici ?"

"Oh ? C'est ma réplique, Korra."

Nils et Dan se mettent à parler comme des délinquants.

Oui, Dan de la salle 1 et son entourage faisaient également partie de la guilde.

Nils et Dan étaient en mauvais état, mais les autres ont échangé des salutations sans problème particulier.

En particulier, l'éclaireur dans la salle 1, qui avait été emmené par Dan au « Tour en bateau à deux places - Division des aventuriers », avait une conversation amicale avec Amon, qui était également emmené par Nils.

En fin de compte, il semblait qu'une sorte de lien s'était formé entre eux deux, qui avaient vu le navire être détruit, coulé et tombé à la mer après avoir été pris dans une embarcation.

et,

"Bonjour, je suis sûr que c'est Sasha de la salle 2. Cela fait un moment."

"Ah, Eto-san de la chambre 10. Ça fait longtemps que je ne vois pas."

Les prêtres se saluaient.

Bien que Ryo ait été laissé derrière, il ne connaissait vraiment aucun des autres membres de son entourage, alors il s'est contenté de dire bonjour et a regardé le tableau d'affichage d'un air vide.

"Hein ? Vous êtes tous les deux sur le bateau."

"C'est vrai, c'était incroyable."

"Hé, les combats ne sont pas autorisés ici. Au lieu de cela, venez ici et prenez un verre. Pendant la période du festival, les aventuriers peuvent boire et manger autant qu'ils le souhaitent."

C'est pourquoi il y avait tant d'aventuriers, même à une époque comme celle-ci.

Ryo et ses amis étaient étrangement satisfaits.

(L'alcool est absolument interdit à la cafétéria de la guilde de Run Town, mais ce n'est pas le cas ici. Cela varie selon l'endroit.)

Ryo, qui avait de telles pensées, a fini par aller au restaurant avec l'aventurier de Whitnash.

Cependant, il s’agit bien d’une cafétéria de guilde.

La nourriture est délicieuse !

"Wow, ce poisson enveloppé dans du sel est délicieux."

"Cette soupe fait vraiment ressortir la saveur des fruits de mer."

« Ces gros coquillages dégagent un arôme agréable lorsqu’ils sont grillés. »

"Je n'aurais jamais cru pouvoir manger de la langouste..."

Il y avait des aventuriers de la ville de Run qui appréciaient les fruits de mer plus que d'aller manger au restaurant.

" Qu'en pensez-vous ? Pensez-vous que nous pouvons continuer ? "

"aucun problème"

"Est-ce que quelqu'un est revenu ?"

"Le maître de guilde des aventuriers de la ville de Run a quitté la ville. Il semble qu'un représentant participera à la garden-party."

"D'accord, alors je vais l'exécuter comme prévu."

Alors que le soleil se couchait et qu'il était environ 18 heures, la garden-party était sur le point de commencer au manoir du seigneur.

"Abel-dono. Je suppose que nous nous relayerons à nouveau."

"Son Altesse Konrad. Oui, il semble que notre maître de guilde était en ville jusqu'à ce matin, mais il est déjà retourné dans la ville de Run. Par conséquent, j'assisterai à nouveau à la garden-party à sa place."

Abel secoua la tête et demanda : « Pourquoi moi ?

Voyant cela, le Troisième Prince Konrad sourit.

"Mais tu as bien profité du festival jusqu'à aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je n'ai même pas pu sortir... Je savais que ce serait difficile, mais je pensais quand même pouvoir faire un peu le tour du festival, mais cela s'est avéré impossible."

Après avoir dit cela, quelqu'un a appelé Konrad.

"Frère"

Lorsque Konrad s'est retourné, il a vu la princesse Fiona, habillée pour une garden-party, debout là.

"Ah, Fiona, laissez-moi vous présenter. Abel-dono, c'est... Eh bien, comme vous le savez peut-être, la 11ème princesse de l'Empire, Fiona Rubine Bornemissa, est ma sœur cadette. Fiona, voici le maître adjoint de la guilde des aventuriers de la ville de Run, Abel-dono. C'est une grande aventurière de classe B."

Après avoir été présentés, Fiona et Abel ont brièvement échangé leurs salutations.

"A plus tard, Abel-dono."

Cela dit, Konrad se dirigea vers Fiona et le seigneur.

Quant à Abel, cela faisait très longtemps qu'il n'était plus impliqué et il se sentait triste.

C'est parce qu'il n'a pas son épée habituelle à la taille.

Bien sûr, puisqu’il s’agissait d’une garden-party, personne ne porterait d’armes.

Cette garden-party n'a même pas d'épée de cérémonie.

La défense est parfaite avec le « Trésor du Barrière de Vent »... Si vous dites cela, personne ne peut le réfuter.

"Maintenant que j'y pense, Rin a dit qu'elle était aussi solide que la membrane de défense contre le vent de la wyverne... Mais Ryo l'a percée avec une lance de glace très épaisse..."

C'est un incident que j'ai rencontré une fois alors que je revenais de la forêt de Londo, traversant une montagne démoniaque qui pourrait être considérée comme un nid de wyverne.

"Eh bien, rien n'est parfait", a-t-il déclaré.

Après avoir murmuré cela, le seigneur de la ville de Whitnash monta sur le podium.

C'est le début de la garden-party.

Cela fait environ une heure depuis le début de la garden-party.

Les premières personnes qui remarquèrent quelque chose d'étrange furent les mages qui étaient en charge du « Trésor du Barrière de Vent » et qui étaient affiliés au seigneur.

"Hein?"

"quoi de neuf?"

"Soudain, le pouvoir magique a cessé de circuler en moi."

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sais pas. Mais si on continue comme ça, la barrière va disparaître..."

"Espèce d'idiot !"

Ce n'est qu'une fois que tout fut terminé qu'il fut découvert que la ligne d'alimentation électrique magique du « Trésor du Barrière de Vent » avait été manipulée de manière à ce qu'elle brûle après un certain temps depuis son déploiement.

À ce stade, j'étais juste en train de paniquer.

L’apport de pouvoir magique est coupé et la membrane protectrice du vent disparaît.

C’est une barrière que vous ne remarquerez pas si vous n’y regardez pas attentivement. On peut même l'appeler une « membrane ».

Et encore plus lorsque l’arrière-plan est le ciel nocturne.

Et la catastrophe s’est produite sans que personne présent à la garden-party ne s’en aperçoive.

Une grande quantité de magie d’attaque, de flèches et de javelots a commencé à attaquer la cour où se tenait la garden-party depuis l’extérieur du manoir.

"Kyaaaaaaaaaaaa"

Des cris et des cris volent partout.

Il y avait aussi des chevaliers des chevaliers du territoire de Whitnash dans la cour, mais ils furent vaincus, impuissants, par l'attaque imminente.

"Cachez-vous derrière le bureau."

Ceux qui entendaient de telles voix et obéissaient pouvaient prolonger leur vie pendant un petit moment.

Mais l’attaque ne s’est pas arrêtée là. C'était plutôt le début.

Une fois les attaques extérieures calmées, les assauts directs ont commencé.

Lorsque la porte s'ouvre, des hommes vêtus de noir se précipitent et taillent au hasard.

Peu importe qu'il s'agisse de chevaliers, d'invités, de majordomes ou de servantes.

"Merde, c'est quoi ces gars ? Qu'est-il arrivé aux gardes ?"

Certains invités ont crié cela, mais personne n’a eu de réponse claire.

Mais dès que vous êtes entré dans le bâtiment, vous l’avez remarqué.

Il s'avère que toutes les forces du seigneur à l'extérieur de la cour ont déjà été tuées.

À l’insu de tous ceux qui assistaient à la garden-party dans la cour, le siège était déjà terminé.

Parmi les victimes figurent non seulement les troupes du seigneur, mais aussi les subordonnés des invités.

"＜Barrière Magique＞"

L'impératrice Fiona a continué à protéger le prince Conrad tout en développant une barrière beaucoup plus épaisse que les autres.

Malheureusement, la première attaque a touché Konrad, le blessant grièvement.

« Nii-sama, si tu te mets dos au mur de la tonnelle là-bas, tu peux tenir encore un peu. Peux-tu marcher lentement ?

"Ah... c'est bon, Fiona m'a guéri, donc au moins je vais bien."

Fiona est une magicienne capable de manipuler les attributs du feu et de la lumière.

Même les prêtres de haut rang étaient capables de récupérer en utilisant l'attribut lumière, mais comme ils ne savaient pas ce qui se passerait dans le futur, ils ne pouvaient pas utiliser tout leur pouvoir pour récupérer.

Konrad a donné cette instruction.

Et jusqu’à présent, les instructions semblaient correctes.

Même si les attaques extérieures ont cessé, les assaillants ont continué à mener des attaques directes.

Des combats à l'épée entre les quelques chevaliers survivants du parc et les assaillants se déroulent partout dans la salle.

"Même si quelque chose comme ça se produisait, personne d'autre que les assaillants n'avait franchi la porte, il est donc fort probable que l'ensemble du manoir soit sous contrôle."

Même si la plaie se referme, le sang perdu ne reviendra pas.

Bien que son visage pâlisse, Konrad annonça son analyse.

"C'est ça..."

Fiona est désespérée par les paroles de Konrad.

"Fiona, tu es ici avec tes hommes, n'est-ce pas ? Y a-t-il un moyen de les contacter ?"

Fiona leva les yeux comme si elle avait été rejetée par ces mots.

"il y a!"

Pendant que je disais cela, cinq balles magiques noires jaillirent de ma main droite, et lorsqu’elles s’élevèrent dans le ciel, elles se transformèrent en balles colorées et cinq balles magiques rouges éclatèrent dans les airs.

"S'il me voit, il viendra vers moi en courant. Même si je ne le vois pas, mon maître réagira."

"Maître... Oscar, hein ? S'il vient, je me sentirai en sécurité."

Sur ce, Konrad s'assit, le dos contre le mur.

Le pavillon où les deux se déplaçaient était difficile à voir depuis le lieu principal de la garden-party, et il n'y avait ni voleurs, ni invités, ni chevaliers.

(Si je peux gagner ne serait-ce qu'un peu de temps ici... mon maître viendra.)

Toutefois, une telle marge de manœuvre n’a pas été accordée.

"Vous y êtes."

Au moment où il a dit cela, le voleur a peut-être pensé qu'il était parti.

C'était parce que le regard puissant de Konrad transperça le voleur.

"Je vois, la cible de cette attaque, c'est nous."

"Nous sommes la cible..."

Fiona tremble un peu aux paroles de Konrad.

"Fiona, il n'est pas nécessaire de les garder en vie. Je vais tous les tuer."

"Oui, frère."

Les voleurs approchent lentement.

Konrad chante d'une petite voix.

Après avoir attiré un certain montant,

"<Javelot de pierre>"

Lorsque Konrad a scandé le mot déclencheur, quatre lances de pierre ont jailli du sol en direction du bandit.

A ce moment-là,

Les voleurs, qui n’étaient pas visés par le javelot de pierre et étaient en sécurité, ont commencé à courir vers eux d’un seul coup.

« <Feu perçant> »

Quatre fines flèches de flammes blanches volent vers le voleur grâce à la magie sans chant de Fiona.

Lorsque le bandit a esquivé la flèche enflammée par l'avant, la flèche a fait demi-tour et a percé le cou du bandit par derrière.

Après cela, trois tirs perçants ont été déclenchés, détruisant l'avant-garde des bandits.

Au moins, il n'y a aucun ennemi en vue... mais j'entends un petit chant grave.

En entendant ce chant, le visage de Konrad devint encore pire.

"Ce chant est stupide... Fiona, défends de toutes tes forces devant. Non, défends absolument, Place du Sanctuaire."

« <Place du Sanctuaire> »

Au moment où Fiona a chanté, le petit chant grave s'est terminé et la magie a été libérée.

Le nom de cette magie est

"Pluie de balles..."

L'une des magies d'attribut de vent de la plus haute classe utilisée par Rin pour achever le roi gobelin dans la Grande Vague.

Sa puissance d'attaque était immense, et c'était la même magie qui transperçait les défenses du Roi Gobelin comme du papier, laissant son corps plein de trous.

Il est impossible de l’empêcher avec une magie défensive normale.

C'est pour cela que c'était la Place du Sanctuaire.

La défense absolue <place du sanctuaire> est considérée comme un miracle de Dieu.

L'ultime attribut de lumière magique de défense censé bloquer toutes les attaques magiques et physiques.

On dit que cette magie ne peut être pratiquée que par un prêtre de haut rang, mais Fiona était capable de l'utiliser... et elle pouvait l'utiliser depuis qu'elle était enfant.

Cependant, Sanctuary Square consomme une quantité effrayante de puissance magique par rapport aux autres magies défensives.

Même Fiona, qui possède des centaines de fois plus de pouvoir magique qu'une personne ordinaire, peut utiliser la barrière magique et le feu perçant à plusieurs reprises et est surtout connue pour Sanctuary Square.

J’ai d’une manière ou d’une autre compris que le pouvoir magique restant était assez faible.

(Si un adversaire suffisamment sérieux pour déclencher Bullet Rain vient vers vous... ce sera une bataille très dure...)

En pensant ainsi, Fiona se prépara, mais cette présence disparut.

Et puis, plusieurs autres signes apparaissent.

(Trois, quatre...cinq personnes ? Je sens leur présence, mais je ne sais pas où.)

"C'est de la magie, je ne connais pas."

Un sort scandé d'une voix si basse que Fiona ne pouvait pas l'entendre.

Konrad en a entendu un peu, mais c'était une magie qu'il n'avait jamais entendue auparavant.

"Non... Est-ce un mélange d'attributs de la terre ? Mais est-ce principalement un chant de type explosion d'attribut de feu ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Terre ? Explosion ?"

A ce moment, Fiona regarda Konrad.

Puis, il sentit la magie se construire sur le sol où Konrad était assis.

« Frère, c'est dangereux !

Fiona enfonce Konrad et le repousse.

chanter en même temps

« <Place du Sanctuaire> »

À ce moment-là, le sol a explosé.

Les flammes et la terre éclatent comme un geyser.

Fiona est époustouflée par ça.

Cependant, même si Fiona a été époustouflée, elle a veillé à ce que ses amis fiables se précipitent depuis le terrain de jeu.

"Maître, s'il vous plaît, donnez-moi votre frère..."