Chapitre 903: Chapitre 903 (FR)

Deuxième mine de minerai de fer.

"Il est temps."

Marie, la femme de chambre et adjointe de Fiona, lui dit.

En réponse, Fiona leva sa main droite et la baissa rapidement.

Le signal est transmis et ils se précipitent tous hors de leur cachette sans un mot.

Ils sont membres de l'armée du duché de Levene de Fiona.

Ils étaient à l'origine membres de la Division Magique de l'Empereur dirigée par Fiona et Oscar, mais lorsque Helmut devint Empereur et dissout la Division Magique de l'Empereur dans le cadre de sa réforme militaire, ils furent embauchés par le Duché de Levene, que Fiona avait fondé.

Pour Fiona et Oscar, il est véritablement un éducateur.

Ce sont des personnes bien formées et les subordonnés les plus fiables de l’empire.

Lorsqu'ils purent les accueillir, Fiona et Oscar s'embrassèrent de joie...

Ce sont tous deux les plus conscients des capacités de ces subordonnés.

Cependant, ni eux ni leurs subordonnés ne connaissent le pouvoir des vampires et des stragoi.

Il n'y a aucune trace d'une collision entre l'armée impériale et des vampires sous le règne de Rupert VI.

"Ceux qui ne connaissent pas le pouvoir de l'ennemi... que feront-ils s'ils entrent en contact avec l'ennemi ?"

«Je me suis entraîné dans ce domaine lorsque j'étais dans la division.»

"Oui. Principalement, en supposant que vous entrez en contact avec un magicien attribut de l'eau du royaume."

"……ah"

» Dit Fiona avec un demi-sourire, et Oscar répondit avec un froncement de sourcils si évident qu'on pouvait le voir même dans l'obscurité.

C'est vrai, si vous entrez en contact avec le « Duke Londo » susmentionné sur le champ de bataille... vous ne devriez jamais le combattre de front.

Dans certains cas, il est acceptable de s'enfuir.

Ils ont également pratiqué comment s'échapper.

C'est normal d'être malheureux.

La première priorité est de ne pas mourir.

L’entraînement que vous recevrez face à un ennemi aussi redoutable vous sera utile ici.

"Honnêtement, je ne sais pas à quel point un Stragoi est fort, mais il n'y a aucune raison pour que les vampires soient faibles."

"Je suppose. Si je me souviens bien, il y a quatre barons dans cette deuxième mine, et..."

« Et le vicomte ? Je m'en occupe.

Oscar parla sur un ton qui ne permettait aucune objection.

Bien sûr, Fiona est la chef de la famille Rubine Duke.

Elle est la fille de feu l'empereur Rupert et a fondé la famille Rubine Duke.

Oscar lui-même détient le titre de comte, mais il n'est que le prince de Fiona.

Mais lorsqu'il s'agit de combat, Fiona respecte la parole d'Oscar.

Il suit même les ordres d'Oscar, à moins qu'il ne puisse vraiment céder.

Parce que je te fais tellement confiance.

Oscar le sait aussi, alors il ne dit ni ne fait d'exigences déraisonnables.

Je veux avoir une relation dans laquelle nous pouvons nous respecter… cela semble être le cas.

"Alors je prendrai les quatre barons."

"... N'est-ce pas trop gourmand ?"

« Puisque nous donnons un vicomte, quatre barons conviendraient, n'est-ce pas ? »

"Je-je vois."

Fiona insiste en souriant, et Oscar accepte.

En fin de compte, Oscar ne peut pas gagner contre la poussée de Fiona...

C'était un secret que derrière eux deux, Marie secouait légèrement la tête.

"C'est ici !"

Marie fait remarquer.

Un vampire a été attiré par l'armée du duché de Levene qui s'était précipitée.

Après avoir évalué la force de l'adversaire et compris que c'était un adversaire qu'il ne pouvait pas vaincre, il a commencé à pêcher devant Fiona et Oscar sans se battre de front.

travail parfait.

« <Feu perçant> »

Quatre aiguilles de flammes extrêmement fines jaillirent des mains de Fiona et traversèrent les jambes du vampire.

Encore plus contre le vampire déchu...

"<Flèche de Feu>"

Une flèche enflammée s'est divisée en quatre morceaux et a attaqué le vampire d'en haut, cousant ses bras et ses jambes au sol.

Au moment où elle l'a cousu, Fiona avait déjà attrapé le vampire à sa portée.

La tête du vampire qui gisait au sol fut coupée, et presque en même temps le cœur fut transpercé.

L'instant d'après, le vampire disparut.

"C'est incroyable."

"Les conseils de mon maître étaient bons."

Oscar le félicite et Fiona sourit parce que les conseils d'Oscar étaient bons.

"J'ai entendu dire que pour éteindre un vampire, on utilisait une épée consacrée pour lui couper la tête et lui percer le cœur... Je suppose que Raven irait bien aussi."

Le coup final de Fiona n’était pas une arme particulièrement consacrée.

Pourtant, c'est l'une des deux épées qui se transmettent dans la famille impériale depuis l'Antiquité...

"C'est le Treasure Sword Raven. Puisqu'on l'appelle Treasure Sword, n'est-il pas plus efficace contre les vampires que les autres armes consacrées ?"

"Est-ce que c'est ça?"

Fiona dit quelque chose et Oscar penche la tête.

Cependant, il est vrai que la précieuse épée Raven a porté le coup final et l'a fait disparaître.

Elle semble avoir le même effet qu’une épée consacrée.

"Si vous regardez là où il n'était pas très fort, il est probablement baron maintenant."

"Je suppose... mais avant que je puisse confirmer, Fiona m'a attaqué et vaincu. Je suis content d'avoir pu la vaincre, mais qu'avais-tu prévu de faire si tu étais contre-attaqué par le vicomte ?"

"Bien sûr, je vais le confier à Oscar. Le vicomte est aux commandes, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est vrai, mais..."

Oscar fronce les sourcils.

"Si je découvre que vous êtes le vicomte, je resterai en retrait avec Marie, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi."

"merci"

Les paroles de Fiona ont frappé Marie, son adjudant, et elle a baissé la tête.