Chapitre 877: Chapitre 877 (FR)

"Récemment, j'ai mangé de la nourriture délicieuse et j'ai étudié l'alchimie sur le continent noir. C'est une coïncidence si j'ai pu voir le n°4-kun. Peut-être que nous nous reverrons quelque part."

Neil Andersen a dit cela et est parti.

Même si Ryo se sent un peu seul, il a l'impression qu'il la reverra quelque part.

Même si cela n’a aucune base, je peux dire que j’en suis presque certain.

Ryo, Abel et Scotty, qui les suivait en guise d'escorte, ainsi que le numéro 4, les « quatre », retournaient à pied vers le Skizblaznir.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"N° 4-kun, tu es venu parce que Ryo t'a appelé, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

"Comment m'as-tu appelé... non, comment as-tu connu cet endroit ?"

"C'est vrai, le 'stimulus' envoyé par moi voyage à travers la vapeur d'eau dans l'air et atteint le n°4... Ah, c'est un principe similaire à ma magie sonar habituelle. Le n°4 est né de là."

Ryo ne pense pas qu'une explication appropriée transmettra le message, alors il donne une brève explication.

La précision est importante, mais communiquer d’une manière que l’autre personne peut comprendre est encore plus important.

« Non. 4-kun, tu connaissais l'emplacement de ce magasin même sans que Ryo ne te dise l'emplacement exact.''

"Oui, c'est vrai."

"Incroyable"

Abel le félicite honnêtement et est surpris.

Même entre humains, il est difficile de dire où se trouve quelqu’un.

Cependant, si vous utilisez la magie, les informations seront transmises avec précision au golem.

"Si vous l'utilisez, vous pouvez déplacer plusieurs golems, et les golems peuvent suivre la position de leurs amis."

"ah"

"Pour le moment, c'est toujours ma magie, mais je pourrai éventuellement élaborer une formule magique et utiliser l'alchimie. De cette façon, même si les golems ne peuvent pas se voir, nous pourrons exécuter des stratégies au bon timing."

Ryo imagine cette scène et hoche la tête à plusieurs reprises.

« À terme, nous pourrons peut-être piloter des golems volants de reconnaissance et collecter des informations depuis le ciel… Cela pourrait être une bonne idée d'avoir un commandement et un contrôle aérien en conjonction avec cela. »

"dents?"

"Sans que l'ennemi ne s'en aperçoive, plusieurs armées de golems les entourent et les annihilent. C'est la bataille de siège et d'anéantissement de l'ère des golems !"

"Oui, je ne comprends pas vraiment, mais la forme de la guerre va changer."

"Oui. Les Golems se battent à la place des humains... C'est triste qu'ils doivent être sacrifiés par des humains stupides, mais peut-être qu'on n'y peut rien. Même si ce sont les golems qui combattent, les humains décideront de se battre ou non. Humains stupides."

Ryo secoue la tête avec une expression triste.

"Nous devons mettre fin à la guerre elle-même pour que les golems ne soient pas blessés."

"C'est vrai qu'il vaudrait mieux mettre fin à la guerre. Mais..."

"Oui, tant qu'il y aura un désir humain, il ne disparaîtra pas. Il est impossible de le faire par des moyens ordinaires."

"Ouais?"

Abel penche la tête, ne comprenant pas ce que Ryo essaie de dire.

Cependant, même en l’inclinant, je savais qu’il se dirigeait peut-être dans une direction étrange.

"Au moment où nous déclarons la guerre, si nous gelons tout le pays dans le pergélisol, il n'y aura plus de guerre."

"Ah, ouais."

"Je comprends pourquoi Abel semble insatisfait. Vous essayez de nous dire de ne pas sacrifier des innocents, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, gelons simplement les gens au centre du gouvernement, pas tout le pays. Nous montrerons au monde entier que c'est ce qui arrive quand on essaie de déclencher une guerre !"

"En fin de compte, Ryo provoquera une guerre..."

"Acceptons simplement cette critique."

Pour une raison quelconque, Ryo hoche la tête avec un air déterminé sur le visage.

Bien sûr, ce n’est qu’une conversation basée sur mon imagination.

Rien ne se passe réellement.

Loin d'être encerclé et anéanti par des golems, il n'y avait même pas d'armée de golems.

C'est une illusion complète.

"Un jour, il y aura la paix mondiale sous le golem de glace."

Les paroles de Ryo doivent également être délirantes.

peut-être.

"Neil Andersen est là ? Est-il 'réel' ?"

Après avoir lu le rapport apporté par Marie, la femme de chambre en chef et adjointe de Fiona, Oscar ne peut s'empêcher de demander.

Marie ne semble pas comprendre.

Il penche légèrement la tête.

"Oscar"

C'est Fiona qui a appelé.

Cet appel est une réprimande.

"Oh non, ça va. Ne t'inquiète pas, Marie."

Oscar le remarque tout de suite.

Marie s'inclina et quitta la pièce.

"Quelle erreur."

"Ce n'est pas si exagéré..."

Oscar fronce les sourcils et Fiona sourit amèrement.

"Auparavant, j'ai reçu une information selon laquelle il séjournait dans la République de Mafalda, dans les pays occidentaux. J'ai entendu dire qu'il avait quitté la République après cela, mais..."

"Il est peut-être arrivé sur le Continent Noir. Il semble que personne n'ait pu retrouver ses traces depuis qu'il a quitté la République."

"Comme prévu, notre empire a encore un long chemin à parcourir en termes d'activités dans les pays occidentaux et sur le continent noir."

Oscar hocha la tête.

Je laisse de côté le cas Neil Andersen pour le moment.

Parce qu'on ne peut rien faire ensemble.

En ce moment, quelque chose d’encore plus important est sur le point de se produire.

"Je viens de recevoir un rapport sur la situation sur la côte nord du continent noir, et le contenu est assez dur."

"Ouais?"

Fiona le dit et remet le rapport à Oscar.

Après l'avoir lu.

"L'invasion de l'Ouest par les pays de l'Est a été stoppée depuis un moment... est-ce que cela va enfin se produire ?"

"Le chef de l'Etat de la Fédération occidentale des nations est toujours porté disparu."

"Les vice-chefs d'Etat et d'autres agissent à sa place... mais le chef de l'Etat, Ramun Fesu-dono, est trop bon. On ne peut rien éviter que le gouvernement fédéral ne soit plus coordonné à cause de cette différence."

Oscar secoue légèrement la tête.

« N’est-il pas étonnant que nos dirigeants soient trop bons ?

"Non, ce n'est pas vrai. Si une personne qui n'est pas excellente devient le leader d'un pays, ce seront les gens qui seront mécontents. Cela ne devrait pas arriver."

"Alors qu'est-ce qu'on fait?"

"C'est simple. Seules les personnes talentueuses devraient devenir des leaders."

"Vraiment, ce que dit Oscar est extrême."

Fiona rit.

"Mais Sa Majesté Rupert, Lady Maria, Lord Aubrey de l'Union et Sa Majesté Abel du Royaume, tous sont excellents, n'est-ce pas ? C'est pourquoi leurs pays et territoires sont stables."

« Oui, c’est vrai, ce serait mieux si les responsables politiques étaient meilleurs, mais… »

"Bien sûr, personne ne naît excellent. C'est parce qu'il fait des efforts, acquiert les connaissances nécessaires et accumule de l'expérience. Si vous avez ce genre d'attitude, même si vous n'êtes pas excellent maintenant, vous le serez éventuellement."

"Oui, ce genre d'attitude est important."

Oscar parle avec passion et acquiesce avec le sourire.

Fiona sait qu'Oscar est plus sexy que quiconque.

C'est pourquoi j'aime les conversations comme celle-ci.

Parce que le vrai côté d'Oscar ressort.