Chapitre 507: Chapitre 507 (FR)

Après le petit-déjeuner, la princesse Iliaja et le seigneur protecteur Kabui Somaru se réunissaient dans la chambre de la princesse.

Naturellement, Ryo et Abel sont également assis à la même table, mais ils ne comprennent pas vraiment.

La majeure partie concernait les procédures impliquées dans la répétition de la cérémonie de couronnement et, comme prévu, ils ne se sont pas tenus derrière la princesse pendant la cérémonie de couronnement et la répétition.

Pour une raison quelconque, il semble que je serai assis sur le siège invité.

"Maintenant que j'y pense, Abel était à la place des invités au début, même lors de la cérémonie d'ouverture où le Rainshooter a été dévoilé."

"Maintenant que j'y pense, je m'en souviens."

C'était il y a plus de trois ans.

« Tout semblait briller à cette époque. »

"Est-ce qu'il ne brille pas maintenant ?"

"Je protège un épéiste nommé Abel, qui est perfide et cruel."

"C'est moi qui suis extrêmement insatisfait."

Comme prévu, ils ont eu une telle conversation à voix basse et secrète.

Cependant, comme ils étaient à la même table, la princesse Iliaja et Kabui Somaru semblaient pouvoir l'entendre.

Pourtant, tous deux ont perfectionné les procédures... comme on l'attend des professionnels.

À ce moment-là, le Lord Chamberlain apparut.

"Princesse, j'ai reçu une invitation au palais de la princesse héritière."

A ce moment, la princesse Iliaja et Kabui Somar se regardèrent.

Leurs deux regards étaient perçants.

Presque au même moment, ils ont dû se rendre compte tous les deux que leur humeur avait changé.

Le regard d'Abel devient également plus aigu.

Ryou fut le plus lent à réagir.

Cependant, d’après son murmure, il était clair qu’il n’était pas du tout abasourdi.

"La première arme dans une situation comme celle-ci est le poison. La deuxième arme est une attaque par un voyou."

Bien sûr, ce n'est qu'une supposition basée sur la connaissance du light roman et le développement de drames étrangers.

Non pas que je l’ai vécu moi-même.

Habituellement, Abel niait les choses subtilement, mais cette fois il ne l'a pas fait.

Quelle que soit la source, ce que Ryo a dit est possible...

Alors, vérifiez.

« Est-il possible que la princesse héritière nuise directement à la princesse Iliaja ?

Les paroles d'Abel étaient très directes.

Même si elle le savait, même le visage de la princesse se raidit un peu.

"Abel, s'il te plaît, embellis un peu tes mots!"

"Ah, non, je suis désolé. Mais..."

"Non, la question de M. Abel est importante. Comment vous sentez-vous, Seigneur Protecteur ?"

Ryo gronde Abel, mais la princesse Iliaja fait attention.

"Honnêtement, ça pourrait être toxique."

"Sérieusement...?"

Abel ne peut s'empêcher de murmurer à la réponse de Kabui Somaru.

"Un poison à action lente serait parfait. Évidemment, même si la cause était quelque chose que vous avez ingéré dans le ventre du prince héritier, vous pouvez vous en sortir sans le savoir. Maintenant qu'il n'y a plus de roi et qu'il n'y a plus de prince héritier, il est possible de dire que Lord Jolt et la princesse héritière sont les membres les plus haut placés de la famille royale, bien que provisoirement. Si tel est le cas..."

"Si la princesse tombe, les seuls membres de la famille royale qui resteront seront la princesse héritière et Son Altesse Royale Jolt... Nous ne pouvons certainement pas nous en sortir."

"Cependant, il est difficile de refuser l'invitation de la princesse héritière Raina. Ce sera différent si elle monte sur le trône, mais elle est toujours la sixième princesse. Elle est la princesse héritière. Elle occupe une position plus élevée..."

Abel et Kabui Somaru discutent pour comprendre la situation actuelle et essayer de trouver une meilleure marche à suivre...

"Je ne pense pas pouvoir refuser votre invitation."

La princesse Iliaja a parlé clairement.

"Votre Altesse..."

"La princesse héritière, Raina-sama, ne mettra pas nécessairement en place quelque chose. Nous devons éviter tout autre conflit au sein de la famille royale. Cet après-midi, les nobles de divers endroits commenceront également à arriver dans la capitale royale, n'est-ce pas ? Nous avons besoin d'eux pour soutenir la famille royale comme ils l'ont toujours fait."

Une fois de plus, la princesse Iliaja a parlé clairement.

Une fois que vous en dites autant, personne ne peut vous arrêter.

Alors Ryo l'a suggéré.

"Princesse, que diriez-vous de vous méfier des attaques et d'enfiler l'armure de glace ?"

« Ryo-san ? »

La princesse Iliaja penche la tête face à la suggestion de Ryo.

"<Brume d'armure de glace>"

Lorsque Ryo chantait, le corps de la princesse Iliaja brillait une fois de la tête aux pieds.

Cependant, cela s'est vite calmé... rien ne semblait avoir changé.

« Est-ce que <Ice Armor> n'est pas cette chose brillante ? »

"Abel, les temps avancent. Celui-ci ne se démarquera pas."

Abel a déjà été obligé de porter une armure de glace dans son bureau.

Les membres de « Red Sword » qui y sont entrés ont immédiatement remarqué la lumière scintillante.

La princesse Iliaja touche son visage et ses bras par-dessus ses vêtements.

Et il semblait comprendre.

"Y a-t-il quelque chose d'extrêmement fin qui colle à votre peau ? C'est difficile à remarquer à moins que vous soyez conscient... Je ne ressens aucune gêne."

"Comme attendu d'une princesse. C'est un morceau de glace très fin et très fin. C'est le tapis que nous mettons sur la chaise de glace sur le bateau. C'est le même principe que nous avons utilisé pour cela, et il est à peine au-dessus de la peau. Il y en a aussi beaucoup sur les paumes, donc lorsque vous leur serrez la main, l'autre personne se sent mal à l'aise, mais..."

"C'est bon. Les marins ont l'habitude de se serrer la main, mais ce n'est pas une coutume parmi la famille royale et les aristocrates."

La princesse Iliaja répond avec un sourire.

« Ryo, c'est si mince… est-ce que ça va ?

"Je comprends les inquiétudes d'Abel, mais j'ai réalisé que s'il ne peut pas être brisé de toute façon, il doit avoir une épaisseur de cent millimètres ou d'un millimètre."

"Oh, oh..."

Bien sûr, ce que dit Ryo part du principe qu’il ne sera pas cassé.

Par exemple, il peut être brisé par le <Hellfire> du démon Leonor, mais il ne peut certainement pas être brisé en le poignardant avec un couteau normal...

Dans ce cas, je pensais que ce serait bien si c'était mince.

"Alors, il ne reste plus que..."

"Toxique..."

Abel et Kabui Somar semblent avoir les mêmes préoccupations.

"Disons simplement… j'y ai pensé aussi."

"image?"

» dit Ryo, et la princesse Iliaja fut surprise.

"Est-ce ainsi..."

Ensuite, Abel sembla se souvenir de quelque chose et fronça les sourcils.

En voyant cela, la princesse Iliaja sembla se souvenir d'autre chose.

"Peut-être qu'Abel a encore été sacrifié ?"

"Comme attendu d'une princesse. Oui, Abel s'est encore sacrifié."

"Je pense toujours que tu n'as pas à me sacrifier."

La princesse Iliaja sourit, Ryo hoche la tête et Abel secoue la tête.

« Le mot Abel est synonyme de sacrifice. »

"Est-ce ainsi?"

«Il est depuis longtemps décidé qu'une personne nommée Abel est une personne qui fera un grand sacrifice.»

"Même si c'est le cas, je ne peux pas l'accepter."

"J'ai des ennuis..."

Tout le monde n’a pas connaissance de l’Ancien Testament.

En premier lieu, il n’y a probablement pas de Bible en Phi.

"Eh bien, de toute façon, j'ai un plan."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

Ventre royal.

"Princesse Iliaja, merci d'être venue."

"Laina-sama, merci de m'avoir invité."

La princesse héritière Raina est une femme qui peut être décrite comme belle et digne.

Le fils aîné, Jolt, n'est pas là.

"Je suis désolé, Jolt ne se sent pas bien depuis ce matin. En fait, je pensais reporter à un autre jour, mais une fois que la princesse montera sur le trône, vous serez plus occupé que jamais, n'est-ce pas ? Je pensais qu'aujourd'hui pourrait être votre dernière chance."

"maison……"

La princesse héritière Raina et la princesse Iliaja étaient assises en face de la table.

Ryo et Abel se tenaient droits et immobiles au fond de la pièce.

De l'autre côté, deux servantes avec la princesse héritière Raina sont debout.

Deux verres avaient été préparés sur la table avant même l'arrivée d'Iliaja...

"C'est un verre de retour. Je voudrais porter un toast à la princesse Iliaja pour célébrer son retour sain et sauf."

"Je suis désolé, Raina-sama. Je ne me sens pas bien non plus... Je ne bois pas beaucoup..."

Iliaja essaie de refuser avec une expression d'excuse sur les paroles de Raina.

Mais...

"Ne dis pas ça. Même si c'est juste pour boire un verre."

"Mais..."

"J'ai aussi perdu mon mari dans ce chaos. Iliaja a également perdu sa majesté et son frère. Désormais, il n'y a plus que Jolt et moi. Nous voulons travailler ensemble pour faire prospérer le royaume. C'est aussi la coupe de notre serment. S'il vous plaît."

"Laina-sama..."

Comme prévu, si la princesse héritière me demandait autant, je ne pourrais pas refuser.

Les positions de la princesse héritière et de la sixième princesse sont différentes.

Il est vrai que Raina est la princesse héritière, et il est également vrai qu'Iliaja est la sixième princesse.

Lorsqu'il montera sur le trône dans trois jours, sa position changera complètement...

"Alors, juste un verre..."

Iliaja n'a pas pu résister non plus.

De plus, les paroles de Ryo me revenaient encore en tête. «J'ai un plan.»

"Voici."

Raina plaça l'une des tasses vers Iliaja et l'autre devant elle.

Iliaja tient dans sa main la coupe qui a été placée vers lui.

C'était à ce moment-là.

"Votre Altesse, veuillez m'excuser."

J'ai entendu ces mots de l'autre bout de la pièce et Ryo s'est approché.

Ce n’était pas le sentiment d’insouciance habituel.

Même si c’était le style des Nations Centrales, elle marchait juste derrière Iliaja avec une étiquette de cour parfaite.

Et dis quelque chose.

Au bout d'un moment, Iliaja hocha la tête et dit.

"merci"

En réponse, il revint une fois de plus à sa position initiale avec des arcs et des pas parfaits.

Dans des circonstances normales, cela pourrait être une action qui serait réprimandée.

Après tout, c’était comme s’immiscer entre la princesse héritière et la princesse.

Cependant, le mouvement était si parfait et si gracieux que personne n'est intervenu...

"Laina-sama, désolé de t'avoir fait attendre."

"Ah, non. Bravo alors."

La princesse Iliaja et la princesse héritière Raina ont vidé leurs tasses.

Une conversation décousue s’ensuit.

Deux minutes passèrent, puis trois minutes, et au bout de cinq minutes, Raina commença à incliner la tête vers l'intérieur.

(Pourquoi cela n'a-t-il aucun effet ? Ce que j'ai utilisé était le poison de Shurin. Cela devrait avoir un effet immédiatement... En fait, je m'inquiétais de la façon de rejeter la faute sur ses gardes de l'état de souffrance...)

Comme il est insipide et inodore, des précautions ont été prises lors de sa manipulation.

Vous ne devez jamais confondre votre tasse avec celle de l'autre personne et vous devez vous assurer de garder la bouche de vos gardes fermée, etc.

(Peut-être qu'il n'y a pas de médicament dedans ?)

Raina jette un coup d'œil à sa servante au fond de la pièce.

La servante secoue légèrement la tête, probablement incapable de comprendre pourquoi rien ne se passe.

(Avez-vous fait quelque chose lorsque son garde du corps s'est approché plus tôt ? Mais je n'ai pas changé la tasse ou quoi que ce soit... La guérison, ainsi que la désintoxication, n'ont d'effet qu'après leur entrée dans le corps. Même si vous faites quelque chose avec le poison de Shulin avant de le boire, le résultat ne changera pas...)

Bien sûr, si j'avais eu le temps, j'aurais idéalement utilisé un poison à action lente, comme le poison Chirkaril, afin que le poison se manifeste après que la princesse Iliaja ait quitté ce ventre royal.

Mais pour l’instant, plus que tout, je n’ai pas le temps.

Le poison du chirulkaril est en effet un poison à action lente, il reste longtemps dans l'organisme et continue d'exercer ses effets, mais le temps nécessaire au poison pour commencer à exercer ses effets dans l'organisme après ingestion diffère selon la personne et la situation.

De plus, c’est assez décousu.

Cela peut survenir dès un jour ou jusqu’à cinq jours.

Au bout de cinq jours, il sera trop tard !

Cela n’a plus aucun sens une fois la cérémonie du couronnement terminée.

Et si Iliaja montait sur le trône en tant que reine ?

Après cela, même si Iliaja meurt, Jolt aura un droit très faible à hériter du trône.

À ce moment-là, il ne serait plus le « fils du prince héritier », mais le « fils de l’ancien prince héritier ».

Cela signifie qu’ils sont traités de la même manière que des parents éloignés qui ont même un peu de sang royal en eux.

Ce qui est plus gênant, c'est que Jolt n'a que cinq ans.

Comme il n'est pas encore adulte, il est encore plus bas dans la ligne de succession au trône...

C'est inacceptable !

Ne permettez jamais à Iliaja de monter sur le trône.

Combien de fois dans son cœur Raina a-t-elle regretté la naïveté de son attitude ?

En raison de la rébellion de Kabui Somaru...

Le roi, le prince héritier et tous les princes et princesses moururent.

La seule qui reste est la sixième princesse. Ce n'est pas non plus dans la capitale.

Ensuite, il a vaincu Kabui Somaru avec du poison.

Peu importe comment vous le regardez, la seule personne qui sera la prochaine personne à monter sur le trône est mon fils Jolt !

merveilleux!

Situation parfaite !

Cependant... la Marine centrale, la plus grande force, ne l'a pas suivie, ni Jolt.

Bien entendu, le conflit entre Kabui Somar, qui dirigeait la marine centrale, et Otai Utome était bien connu.

C'est pourquoi j'ai pensé qu'il serait impossible que toute la Marine Centrale nous rejoigne.

Malgré tout, j'étais sûr qu'un certain pourcentage ferait défaut...

Cependant, pas un seul navire ni une seule personne n’a déserté.

Bien entendu, le ventre du prince héritier possède son propre pouvoir militaire.

J'ai essayé de le déplacer.

Mais...

Je ne pouvais pas le déplacer.

La Marine centrale a pris les devants, et au moment où Raina s'en est aperçu, ils avaient tous été désarmés...

La classe commandant se trouve dans une prison contrôlée par la Marine centrale.

La Marine centrale attendait le retour de son commandant, son seul et unique maître, Kabui Somar.

Ils attendaient le retour d’un homme empoisonné et sur le point de mourir.

Ils ont probablement fait ce qu’ils pensaient être la bonne chose à faire.

Le désarmement de l’armée du prince héritier en faisait partie.

L’une des raisons était qu’il a finalement fait entrer sa force principale dans l’État de Tamaco, au sud du pays.

Trois mois.

Kabui Somar a finalement survécu.

Après avoir reçu ce rapport, Raina a été choquée.

Il était sûr qu'il prendrait sa vie et celle de Jolt.

Cependant, Kabui Somar a quitté la capitale.

À ce moment-là, Raina n’arrivait pas à comprendre où il était allé.

Lorsqu'il revint une semaine plus tard, pour une raison quelconque, il avait avec lui la princesse Iliaja.

D’ailleurs, dès leur retour dans la capitale, la nouvelle fut portée aux nobles de tout le royaume.

"Dans une semaine, la princesse Iliaja sera couronnée reine."

Raina a entendu cela et s'est mise en colère. J'étais désespéré. C'était fou.

Même si cela implique de me tuer, je dois empêcher la princesse Iliaja de monter sur le trône.

Heureusement, son pays natal, le Grand-Duché d'Atinjo, lui apporte sa pleine coopération.

Il semblerait que le Grand-Duché ait eu connaissance du retour et de l'accession au trône de la princesse Iliaja avant elle, mais...

Je n'ose pas aborder cela.

Bien qu'il s'agisse de sa ville natale et que son oncle soit le Grand-Duc, le Grand-Duché a son propre agenda.

Bien sûr, je comprends que je ne peux pas tout lui dire.

Finalement, elle a choisi l’empoisonnement.

Mais elle n’était pas la seule à choisir.

Oui, le Grand-Duché avait son propre agenda.

L'incident s'est produit alors que la princesse héritière Raina paniquait parce que les effets du poison ne se manifestaient pas.

Trois flèches entrent par la fenêtre ouverte et attaquent la princesse Iliaja.

"<Mur de glace>"

La flèche fut instantanément renvoyée par le mur de glace.

La flèche tomba directement au sol.

"princesse!"

Abel court immédiatement vers la princesse Iliaja, dégaine son épée et la protège par derrière.

"Laina-sama ! Qu'est-ce que c'est ?"

"Je-je ne sais pas..."

La princesse Iliaja pose des questions avec la dignité d'une reine. La princesse héritière Raina est troublée lorsqu'elle répond.

En fait, ils ne comprennent pas ce qui se passe.

La princesse héritière Raina n'a pas donné de telles instructions.

D'après l'apparence de Raina, Iliaja s'est également rendu compte que cette attaque était quelque chose que Raina n'était pas au courant.

Cependant, c'est le ventre royal.

Maintenant que le prince héritier est parti, la princesse héritière est aux commandes.

Pour ne pas avoir pu empêcher cette attaque, pour que quelque chose comme ça se produise dans le ventre du prince héritier... Raina en assumera probablement la responsabilité.

Mais la priorité est désormais de s’échapper.

Les entourer d'un <Mur de Glace> et s'échapper de force... c'est ce que Ryo pensait au début.

Cependant, quatre bandes de papier sont venues voler de l’extérieur de la fenêtre, et ce n’était plus le cas.

"Hein ? Le <Mur de Glace> va-t-il se détacher ?"

Après Abel, Ryo courut protéger la princesse Iliaja et marmonna.

Ce n'est pas une annulation magique.

Il ne semble pas que son contrôle magique lui ait été retiré.

Cependant, je ne peux pas maintenir le <Mur de Glace> longtemps.

Peut générer des murs de glace.

Cependant, en cinq secondes, le <Mur de Glace> se désintègre en plusieurs morceaux, s'éloigne de Ryo et des autres, et disparaît finalement.

"Ryo ?"

"Il se passe quelque chose que je ne comprends pas. Est-ce de la magie des pays de l'Est ou de l'alchimie ?"

» demanda brièvement Abel, et Ryo répondit.

Cependant, la cause sera étudiée plus tard.

"Cela peut durer cinq secondes, donc si vous pouvez y survivre avec une génération continue, tout ira bien."

Pendant que je disais cela, quatre autres bandes de papier sont entrées par la fenêtre.

« <Lance Glace 4> »

Ryo tire immédiatement une lance de glace sur le papier.

Salope.

<Icicle Lance> ne frappe pas !

"Idiot ! <Icicle Lance 4>"

Salope.

Reproduire la scène.

Il ne rebondit pas et n'esquive pas <Icicle Lance>.

La trajectoire de la Icicle Lance a changé juste avant qu'elle n'atteigne le papier.

"Qu'est-ce que c'est!"

Je ne peux m'empêcher de crier.

Ma première expérience.

"Mur de glace 20 couches de glace multicouche"

Ayant un mauvais pressentiment, j'ai dressé un mur de glace entre le journal, la princesse Iliaja, moi-même et la princesse héritière.

Cela ne dure que cinq secondes, mais on n’y peut rien.

Il ne vous reste plus qu’à les générer en continu !

Dogon. Faire-faire-faire-faire-faire-faire….

Tout d’abord, une forte explosion a retenti, puis des centaines de milliers de pierres ont été lancées depuis les quatre feuilles de papier restées suspendues dans les airs.

Il ne visait personne, mais haut, bas, droite, gauche... dans toutes les directions.

"Mur de glace 20 couches de glace multicouche"

Ryo reconstruit le mur de glace toutes les cinq secondes.

"Hmm, c'est assez compliqué ! <Mur de glace multicouche glace 20 couches>"

Même s'il se plaint, il survit en générant continuellement.

La pluie de pierres a continué pendant environ une minute.

"Ah, c'est... <Package Ice Wall 20 couches>"

Finalement, il a été suspendu pour couvrir toutes les personnes présentes dans la pièce.

Les piliers étaient également pleins de trous.

Puis le toit s'est effondré.