Chapitre 678: Chapitre 678 (FR)

Il est presque l'heure de terminer la pause déjeuner.

Des corps diplomatiques de différents pays sont également réunis dans la salle de conférence.

Dans un coin se trouvaient plusieurs dirigeants.

« Ne me pose pas de question inhabituelle, Ryo-dono. Quelles qualités et capacités sont les plus nécessaires pour un lanceur de sorts ?

"Oui. Je viens d'un pays central où il n'y a pas d'utilisateurs de sorts, alors j'ai pensé que Su Ku, qui était actif en tant qu'aventurier dans la partie sud du continent où se trouve le pays de Bosunter, le saurait."

"La première chose qui me vient à l'esprit... c'est un cœur inébranlable."

Contrairement aux sorciers, les lanceurs de sorts peuvent « voler » avec des sorts et des amulettes pour manifester des phénomènes magiques.

Cependant, à ce moment-là, les actions telles que lancer des sorts ou provoquer des phénomènes magiques doivent être effectuées sereinement.

En effet, si vous échouez, le sort deviendra incontrôlable.

Un sort qui devient incontrôlable peut tomber sur le lanceur.

C'est pourquoi ceux qui deviennent utilisateurs de magie sont formés dès leur plus jeune âge pour garder leur esprit stable.

C'était l'explication de Su Ku.

"Cela signifie que Lord Helb, un célèbre lanceur de sorts, a un cœur inébranlable..."

En entendant les mots marmonnés de Ryo, Abel lui jeta un coup d'œil sans dire un mot.

"Ah, c'est la personne qui était le maître de cérémonie plus tôt. Cette personne est certainement un puissant lanceur de sorts. J'ai entendu son nom, mais lorsque vous l'affrontez, vous pouvez clairement voir à quel point il est fort."

Su Ku hocha la tête.

Certains écoutaient la conversation tranquillement, sans rien dire.

Reine Iliaja du royaume de Suje.

Il s'est approché de l'endroit où Ryo et Su Ku parlaient et a écouté attentivement ce qu'ils disaient.

« La reine Iliaja a-t-elle des idées ? »

Ryo lance la conversation.

"Non, j'ai également été attaqué par un lanceur de sorts, mais je pense que cela pose beaucoup de problèmes."

"Le fait que vous puissiez dire cela avec un sourire est la preuve que Sa Majesté a un cœur fort."

Ryo fait l'éloge de la reine Iliaja avec un sourire amer alors qu'elle rit du fait qu'elle a été attaquée.

Su Koo est surprise d'apprendre l'attaque.

Oui, curieusement, tous deux ont fait l'expérience d'être attaqués par des lanceurs de sorts et de les affronter...

De plus, le prince Lung et la princesse Xiofeng de Dawei se sont approchés et se sont joints à la conversation.

"Nous avons également été attaqués par des utilisateurs de sorts."

» Dit le prince Ryun avec un sourire comme prévu.

"Maintenant que je l'entends, les utilisateurs de magie nous attaquent toujours..."

"Ce n'est pas la faute des utilisateurs de sorts eux-mêmes, mais le problème des personnes qui les utilisent."

Les utilisateurs de magie capables d'utiliser des objets hautement furtifs tels que des sorts et des amulettes spirituelles peuvent être très adaptés en tant qu'attaquants.

Dans la salle de conférence où régnait une atmosphère si paisible, l'instant d'après...

Il y eut un rugissement et la porte de la salle de conférence fut arrachée.

"<Mur de glace>"

Ryo construit un mur de glace sans perdre de temps.

Mais.

Parin!

Il craque après avoir été heurté par quelque chose.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Craquez, applaudissez, applaudissez...

"Je n'arrive pas à croire que je peux enfin y jouer sur la 10ème couche..."

Bien que Ryo ait été surpris, il en a vu la cause.

"Duc Herb..."

Lord Herb entre, tenant une épée assez impressionnante dans sa main droite et quatre sortilèges flottant autour de lui.

« Duc Herb, qui était le maître de cérémonie ?

"Mais l'ambiance est différente."

C'étaient les voix du prince Ryun et de la princesse Shio Fen.

Même s’ils n’avaient aucune expérience magique, ils pouvaient probablement dire que le corps de Lord Herb était dans un état inhabituel.

"Ryo"

"Oui, Abel. Il semble que ce que je craignais soit arrivé."

Abel et Ryo ont tous deux entendu parler de Lord Herb lui-même.

Il craignait d'être repris par le Roi Fantôme.

Plusieurs rayons de lumière jaillirent de Duke Herb.

Caquetage....

Cependant, tout est repoussé par le mur de glace.

"＜20 couches de mur de glace＞"

Cependant, le mur de glace qui a été jeté n'est pas intact, alors Ryo le reconstruit.

Chaque coup est étonnamment puissant.

C'est comme un diable.

"Abel, M. Su Ku. Veuillez évacuer tout le monde à l'extérieur du bâtiment."

« Ryo-dono, je ne m'attendais pas à ce qu'il soit avec Lord Herb… »

"Oui, je vais le retenir."

Ryo hoche clairement la tête aux paroles de Su Ku.

« Ryo, est-ce que tu vas bien tout seul ?

"Oui, je vais faire quelque chose. Abel, avec Mipha, aimerait demander en particulier le prince Ryun et la princesse Shio Feng. Il semble que l'attaque du duc Helb ait tenté de massacrer tous les dirigeants depuis un certain temps. Si quelque chose arrive au prince Darwei, cette réunion qui a fini par signer le contrat n'aura aucun sens."

"Je comprends. C'est probablement inutile de le dire, mais soyez prudent."

Ryo se tourna alors vers Lord Herb.

Lord Herb se tourna également vers Ryo.

Il semble qu'il ait compris que le mur de glace qui l'entourait avait été créé par Ryo et a décidé de l'éliminer.

"En d'autres termes, les souvenirs de Lord Herb de l'époque où sa conscience était normale ne sont pas utilisés."

» murmure Ryo.

C'est parce que Lord Helb a compris que Ryo était un magicien des attributs de l'eau lorsqu'ils l'ont confronté à l'ambassade.

Cependant, il semble que la personne qui reprend actuellement le corps de Lord Herb ou qui donne des ordres ne le sache pas.

"Je savais que je finirais par te combattre. Mais je n'aurais jamais imaginé que ça se passerait comme ça."

Ryo exprime des émotions honnêtes du fond de son cœur.

Après l'incident de l'ambassade, nous sommes allés ensemble résoudre le problème avec Death Dragon et les autres... nous avons établi une relation de coopération.

Cependant, Ryo avait l'impression que cela était vraiment temporaire et qu'un conflit catastrophique allait sûrement se produire...

néanmoins…….

"Je voulais me battre avec toi, ton calme."

Le prince Herb, qui lui fait face, n'a plus de couronne sur la tête, et sa chevelure, toujours parfaitement coiffée, est désormais en désordre.

Certaines personnes pourraient trouver cela plus effrayant.

"C'est vrai que ce serait difficile de le vaincre, et je sens sa force. Mais il était encore plus étonnant quand il était calme."

Craquez, applaudissez, applaudissez...

Le son de quelque chose de dur mais léger qui frappe est continu.

C'était le son du <Mur de Glace> de Ryou repoussant les attaques des multiples sortilèges lancés par Lord Herb.

Cependant, en jouant, Ryo remarqua quelque chose.

Petit à petit, l’humeur du duc Herb commença à changer.

« Est-ce que tu commences à te calmer ?

Je ne sais pas pourquoi, mais ces mots s'échappèrent de la bouche de Ryo.

Pendant un instant, j'ai cru que Lord Helb avait retrouvé sa personnalité d'origine, ou qu'il avait récupéré son corps auprès du Roi Fantôme... mais apparemment ce n'est pas le cas.

parce que…….

"J'y suis enfin habitué."

Lord Herb parla.

La voix était celle de Lord Herb, que j'avais déjà entendue.

En plus, c'est calme, et au contraire, c'est une voix qui donne un sentiment de peur.

Mais l'intérieur est différent.

Pour une raison quelconque, je peux vous l'assurer.

L'esprit n'est pas le prince Helb.

"Alors tu es le Roi Fantôme."

Ryo parlait clairement.

C'est une bonne opportunité.

Vous pouvez parler au Roi Fantôme, sur lequel vous n'aviez aucune information.

Vous pouvez obtenir des informations en parlant.

Même si l’autre personne n’a pas l’intention de donner des informations, si l’auditeur a des sens aiguisés et entraîne son esprit, il peut obtenir beaucoup d’informations.

Cela reste le même quelle que soit l’époque ou le monde.

Après cela, Da Wei, dont Ryo et Abel, affronte l'empire Chouchi, le pays des fantômes.

Les informations obtenues maintenant seront extrêmement utiles à ce moment-là.

Si tel est le cas, vous devriez les impliquer dans la conversation.

La meilleure façon d’attirer quelqu’un dans une conversation est de le surprendre.

Cette fois, j'ai joué la carte.

"Vous dites que vous connaissez le Roi Fantôme ? Vous n'êtes même pas un Fantôme, alors pourquoi le savez-vous ?"

"Parce que tu m'as appris."

"À qui?"

"Au Seigneur Helb, que vous contrôlez."

"Ne mens pas"

Bien que Ryo ait dit la vérité, Genou a déclaré que c'était un mensonge.

"Pourquoi dis-tu que c'est un mensonge ?"

"Il est impossible qu'un fantôme raconte une histoire secrète comme celle-là à un simple humain."

"C'est vrai cependant. À bien y penser, j'ai aussi dit que c'est similaire au Roi Démon contrôlant les monstres en raison de son élément."

"...Que sais-tu ?"

Les choses se sont déroulées comme Ryo l’avait prévu.

Comme prévu, le simple fait de connaître les mots « Devil's Factor » semble susciter l'intérêt de ce genre de personnes.

(D'un autre côté, je m'intéresse à ce que signifie connaître le « Facteur du Roi Démon ».)

J'y pense, mais ça n'a pas d'importance pour le moment.

Poussez cette pensée au fond de votre esprit.

"C'est vrai. J'ai entendu dire que le but de l'Empire Choouchi est de conquérir les pays de l'Est et éventuellement le monde. Est-ce vrai ?"

"Pensez-vous que je puisse répondre à cette question ?"

"Tu ne vas pas répondre ? Tu es plus petit que je ne le pensais."

"……quoi?"

Le roi fantôme prend le relais du duc Herb, qui se met en colère contre la provocation de Ryo.

"Bien sûr, le but est de conquérir le monde ! Je pense que personne ne serait capable d'exprimer ses ambitions de conquérir le monde s'il n'était pas capable d'en dire autant."

"Tu n'as pas besoin de savoir."

«J'ai appris que Sa Majesté le Roi est plus grande et possède un esprit plus magnifique.»

"..."

"Si c'est Votre Majesté, conquérir le monde ne serait-il pas naturel ? Le problème est le temps, et je vous dirai de le conquérir d'ici un an. Je suis différent de vous."

» Déclara Ryo avec fierté.

Qu’aurait pensé Abel s’il avait entendu ?

Bien entendu, Abel ne veut pas conquérir le monde.

Je n'en veux pas du tout.

Tout cela n'est que la propre imagination de Ryo...

"Si tu veux conquérir le monde, fais ce que tu veux."

"Ouah"

"J'ai mes propres souhaits."

"Demandons."

"Je ne vais pas le dire."

"C'est dommage."

Ryo hausse les épaules.

Et écoutez attentivement.

Il n’y avait absolument aucun bruit venant de l’extérieur de la pièce.

Comme prévu, dans cette situation, je ne veux pas utiliser de magie telle que le <sonar passif> pour recueillir des informations.

C'est pourquoi je me suis appuyé sur le son... l'évacuation était probablement terminée.

Et il semble que les informations que je peux extraire du Roi Fantôme devant moi s’épuiseront bientôt.

"Le mur de glace qui recouvre toute cette pièce disparaîtra si je te tue."

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

"Ensuite, nous tuerons les dirigeants de chaque pays."

« Si vous vous contentez de tuer des gens, vous ne pourrez pas comprendre ce qui est important pour vous, n’est-ce pas ?

"Vraiment ? Au moins si je te tue, je peux leur prendre la vie."

"Voudrais-tu essayer ?"

Ainsi, la bataille entre le Roi Fantôme et Ryo, qui avait repris le corps de Lord Herb, commença.