Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

le lendemain.

Abel a visité l'Atelier Royal d'Alchimie avec Ryo, qui avait visité le « Kingdom Magic Research Institute » dans la matinée.

Grâce à un rendez-vous pris hier, l'alchimiste Baron Kenneth Heyward était présent à l'atelier.

Ryo et Kenneth s'entendent rapidement et commencent à parler d'alchimie.

Abel est retourné au « Kingdom Magic Research Institute » comme si ses affaires étaient terminées.

Lorsque je suis entré dans le bureau d'Hilarion, au dernier étage, la population avait augmenté par rapport à la sortie d'Abel le matin.

Environ sept personnes.

"Ah, M. Abel, je vous dérange."

Le chef, le héros Romain, vit revenir Abel et le salua.

"Oh, oh."

C'est tout ce qu'Abel pouvait répondre.

Il retrouve Rin, qui était absent chez lui, et lui demande la raison de cette augmentation de population.

"Ah... j'ai entendu dire que tu étais sorti du manoir du duc Flitwick."

D'après ce que Lin a entendu, le problème d'hier a commencé avec Nancy, la secrétaire du vicomte Othniel Fletcher qui est en charge de la résidence du duc.

Il a fait semblant d'être blessé après avoir été attaqué par Abel et a demandé à Gordon d'attaquer Abel.

Cependant, une fois l'incident terminé, Nancy n'était plus là.

Nous avons tous regardé autour de nous pendant un moment, mais nous ne l'avons pas trouvé.

Lorsqu'ils retournèrent au manoir du duc, ils apprirent que Nancy était une espionne étrangère et qu'elle avait été envoyée dans la capitale du duc, Carlisle.

Même après une nuit, toute la fête est sortie du manoir du duc parce que le héros Roman a dit qu'il ne pouvait pas croire le vicomte Fletcher.

D’ailleurs, même après son arrivée ici, Gordon reste accroupi dans un coin de la pièce.

" Roman est un héros, il semble donc qu'il ait un fort instinct, ou plutôt un message semblable à celui d'un bug. C'est ce qu'a dit M. Graham, le pasteur.

"Je vois... donc la population a tellement augmenté..."

Le bureau d'Illarion est assez spacieux, mais on a l'impression que le nombre de personnes est soudainement passé de trois à dix.

Les trois personnes originales étaient Abel, Lynn et Warren.

Richa était toujours dans le temple central et Hilarion était parti il ​​y a trois jours et n'était pas encore revenu.

"Exactement... où est allé le vieil homme ?"

"Maintenant que j'y pense, Hayama de Stone Lake est venu et a laissé un message... Je me souviens avoir entendu le message et murmuré 'Ryo'."

Rin répondit au monologue d'Abel tout en se souvenant du jour où Hilarion était parti.

"Ryo ?"

"Ouais. Mais Ryo est dans la capitale royale..."

"Ah. Tu parles d'alchimie avec Kenneth à l'atelier d'alchimie en ce moment..."

Pendant que les deux parlaient, un bruit mécanique vint soudain d'un coin de la pièce.

Si Ryo l'avait entendu, il aurait pu dire : « Avertissement de raid aérien à Londres !

Cependant, c’était la première fois qu’une personne présente ici entendait ce son.

"quoi?"

"Quoi?"

Pendant que Rin et Abel paniquaient, la porte s'ouvrit et Thular, qui servait de secrétaire à Illarion, entra.

Ensuite, je suis allé dans un coin de la pièce et j'ai appuyé sur le bouton de la boîte, et le son de la sirène de raid aérien s'est arrêté.

"C'est le manoir d'Hilarion. Venez s'il vous plaît."

Suler parle à la boîte.

Puis, une voix sort de la boîte.

Abel se souvenait de la sphère d'alchimie qui lui avait été donnée lors de son infiltration.

C'est une machine qui capte votre voix et l'envoie vers une boîte d'alchimie située au loin.

"C'est le temple central. Il y a une situation d'urgence. Des choses inhumaines débordent du sous-sol du temple. Si cela continue, elles déborderont vers la capitale royale. S'il vous plaît, aidez-nous dès que possible."

Abel se tourne vers Suler et hoche rapidement la tête.

Et quand il regarda le héros Roman, il hocha également la tête.

"Illarion-sama est actuellement absent. Cependant, le groupe de classe B Red Sword et le groupe du héros Roman-sama qui y séjournent se dirigeront vers des renforts."

Avant que Suler ne puisse dire quoi que ce soit, l'épée rouge et le groupe de héros se précipitent hors de la pièce.

Cependant, Abel s'est précipité dehors et a demandé à Suler de lui transmettre un message.

"Veuillez également contacter Ryo au Royal Alchemy Workshop."

Gordon, qui était accroupi dans un coin de la pièce, se leva rapidement et sortit en courant de la pièce après eux.

Le temple central du Crystal Palace de la capitale royale.

Le centre du culte de la Déesse de la Lumière dans le Royaume de Knightley.

Situé presque au centre de la capitale royale, c'est un lieu où tout le monde, des citoyens ordinaires aux aristocrates et à la royauté, vient prier jour et nuit.

La « Salle silencieuse » est située dans la partie la plus intérieure et la plus septentrionale du temple central... Le haut plafond est en forme de dôme et la salle est une pièce ovale circulaire d'un rayon d'environ 50 mètres.

Au centre, des escaliers mènent aux tombeaux souterrains, ou catacombes.

Actuellement, une bataille se déroulait devant les escaliers qui montaient du deuxième sous-sol au premier sous-sol.

"Putain, non, je ne peux pas me retenir."

"Troupes de moines, battez en retraite ! Soutenez les tirs d'artillerie !"

Un « moine » dans le royaume est un moine armé.

Ceux qui se consacrent à la Déesse de la Lumière et continuent de se battre.

Parmi les prêtres, il y a ceux qui rejoignent la bataille en tant qu'aventuriers, comme Richa de « L'Épée Rouge » et Eto de « Salle 10 », mais ils ne constituent que « l'arrière-garde ».

Cependant, les « moines » sont « l'avant-garde » qui combat en première ligne, portant des armures et des bâtons qui ont reçu de saintes bénédictions.

Bien que certaines personnes deviennent rarement des aventuriers, la plupart d’entre eux passent leur vie comme gardiens du temple.

Par conséquent, bien qu’on ne puisse pas dire qu’il ait beaucoup d’expérience au combat, il restait une force précieuse qui pouvait se démarquer sur les lignes de front de cette ligne de défense centrale du temple.

« Feu, relâchez ! »

"<Javelot léger>"

Plus d’une douzaine de lances de lumière sont libérées.

Une seule lance de lumière transperce plusieurs corps.

Chaque lance peut vaincre efficacement des cibles sans les chevaucher.

La bataille d'évacuation du quatrième sous-sol jusqu'au premier sous-sol a prouvé que la communication avait été établie.

Cependant, Lihya, qui commandait, était extrêmement anxieuse.

(Même si elle aurait dû être considérablement réduite...la pression ne diminue pas du tout)

Peu importe le nombre de fois que vous les vaincrez, ils reviendront toujours plus tard... Oui, tout comme la Grande Vague.

(Déjà au-dessus se trouve le premier étage sous terre... Il serait difficile d'effectuer une retraite si vous alliez jusqu'au « Shizu no Ma »... Cet endroit est trop grand.)

Ils réussirent à tenir en profitant de l'étroitesse des catacombes et de l'étroitesse des escaliers pour réduire la zone de contact ennemie, mais s'ils parvenaient à atteindre la salle Shizuoka, que l'on pourrait qualifier de salle ovale, ils succomberaient d'abord à la pression du nombre.

Cependant, si vous vous demandez si vous pouvez vaincre ces ennemis avant d’en arriver là…

(Tout d'abord, c'est impossible)

Bien que Richa pense à ces choses dans son cœur, elle ne les montre jamais sur son visage.

Si un commandant émet un son faible, ses troupes perdront instantanément leur force.

Si le commandant dit qu’il ne peut pas gagner, alors la bataille ne sera jamais gagnée.

Si le commandant fait preuve d’un manque de confiance, il sera immédiatement écarté.

Le rôle de commandant est très important.

En premier lieu, la raison pour laquelle Lihya est responsable des combats est qu'il a été nommé par le grand prêtre Gabriel, responsable du temple central de la capitale.

À l’origine, il serait plus approprié que le Grand Prêtre, qui occupe le poste le plus élevé, prenne le commandement.

Si le Grand Prêtre a le prestige, tous ceux qui appartiennent au temple central lui obéiront.

Cependant, Gabriel savait qu’il n’avait ni la capacité ni l’expérience nécessaires pour mener une bataille.

Pour commencer, il n’est pas doué pour se battre et n’a pas beaucoup d’expérience en mettant sa propre vie en danger.

Il est impossible pour une telle personne de prendre le commandement sereinement... et en plus de cela, elle se bat contre un nombre considérable d'êtres inhumains.

Lorsque le Grand Prêtre Gabriel s’en rendit compte lui-même, il regarda soudainement sur le côté.

Là, Rihya, avec une expression digne et une forte volonté, regardait la foule d'êtres non humains.

Je sais que Lihya était autrefois appelée une sainte.

Peu importe de qui il s’agissait, c’était Gabriel lui-même qui avait désigné Lehya comme sainte.

Gabriel ne pouvait que penser que c'était la volonté de Dieu qu'une telle Lihya soit ici en ce moment.

C'est pourquoi je l'ai nommé commandant de combat.

Et je dirigerai l’unité d’artillerie sous la direction de Rihya, en suivant pleinement ses instructions.

Ce spectacle a incité ceux qui ont été surpris par la nomination de Lihya comme commandant de bataille à accepter de combattre sous ses ordres.

Grâce à la réputation de saint de Richa, au soutien du grand prêtre Gabriel et au soutien total du moine capitaine Gauvain, ils ont pu mener une bataille défensive sans s'effondrer.

"Préparez-vous au bombardement. Après le bombardement, l'escouade des moines attaquera à nouveau."

"Ou!"

L'escouade des moines répond.

Comme on s'y attend d'un moine armé. Le moral est toujours bon.

« Feu, relâchez ! »

"<Javelot léger>"

Il a vaincu de nombreux ennemis, principalement de type squelette.

Pour une raison quelconque, il y a des gobelins parmi eux...

(Sérieusement... pourquoi y a-t-il des gobelins ? Je vais vous donner une centaine de pas, mais si c'est un type d'os comme un squelette ou un type d'esprit comme un spectre, je ne comprends toujours pas... c'est une tombe souterraine. Bien sûr, je n'ai jamais entendu parler d'une telle chose auparavant. Mais je ne comprends pas le sens des gobelins... D'où diable viennent-ils ? Et...)

"C'est un ogre !"

L'escouade Monk qui a chargé après le bombardement a crié.

(C'est vrai ! C'est un ogre. Que fait un ogre de deux mètres et demi de long dans cette tombe souterraine, où le plafond ne fait qu'un peu plus de deux mètres de haut...)

Un ogre d'environ 2 mètres et 50 centimètres de haut... Il marche courbé à l'intérieur de cette catacombe.

En conséquence, sa taille et sa force physique ne sont pas pleinement exploitées.

Cela dit, leur durabilité d'origine est terriblement élevée, donc le simple fait d'en avoir un fera chuter considérablement la vitesse d'annihilation du côté humain.

Pendant que ce temps s'écoule, un blocage vient de derrière.

(Incapables d'avancer, ils devront inévitablement battre en retraite... L'escouade des moines et l'escouade d'artillerie ont un moral élevé, mais leur force physique et leur pouvoir magique ne sont pas infinis... J'aimerais les remplacer si possible. En premier lieu, pourquoi les Chevaliers Royaux ne sont-ils pas venus ? Ils auraient dû les contacter en premier, non ? La station des Chevaliers est juste là...)

Richa le pensa et regarda le grand prêtre Gabriel.

Gabriel comprenait également ce que Richa cherchait, mais... il secoua la tête.

Autrement dit, les chevaliers ne sont pas encore arrivés.

Richa serre ses molaires, ferme les yeux et prend une profonde inspiration.

Prendre de profondes respirations pour se calmer est très utile.

Ensuite, ouvrez les yeux et donnez des instructions.

"Une fois les ogres vaincus, faites retraiter l'escouade des Moines. Si l'ennemi est attiré, tirez dessus."

Même s'il s'agit d'une retraite, nous gagnerons le plus de temps possible entre le deuxième sous-sol et le premier étage jusqu'à l'arrivée des renforts.

La politique de Richa était cohérente.

Devant les escaliers du deuxième sous-sol et du premier étage, j’ai pu les retenir pendant un temps considérable par rapport à la bataille en dessous du troisième sous-sol.

Cependant, cela atteignait enfin sa limite.

"Abandonnez le deuxième sous-sol. L'escouade des moines retiendra l'ennemi dans les escaliers. L'escouade d'artillerie se retirera au centre du premier sous-sol et prendra une position de tir. Une fois la position terminée, l'escouade des moines se retirera également au centre du premier étage."

"bien reçu!"

Jusqu'à présent, il y avait eu pas mal de blessés, principalement dans l'escouade Monk, mais miraculeusement, personne n'était mort.

Bien sûr, comme ils sont tous prêtres, ils se remettent rapidement de leurs blessures.

Par conséquent, il peut se battre avec pratiquement aucun dommage.

À l’origine, une telle bataille était impossible, mais l’avantage du terrain et le grand nombre de prêtres l’ont rendue possible.

En outre, cela a peut-être été un facteur important que Richa a dirigé en mettant l'accent sur « gagner du temps tout en minimisant les sacrifices ».

Cependant, Richa savait que la force physique du corps des moines et le pouvoir magique du corps d'artillerie étaient proches de leurs limites.

Même si je le savais, je ne pourrais rien y faire.

Gagner du temps et attendre des renforts comme les Royal Knights... il n'y a pas d'autre option.

"Unité d'artillerie, retrait terminé. Unité de moines, retraite au centre du premier étage."

En réponse à cet ordre, l’escouade de moines qui retenait l’ennemi dans les escaliers monta au premier sous-sol et courut vers le centre.

Le capitaine Gauvain est à l'avant et le vice-capitaine Chase est à la fin.

Tous deux ont mis leur corps en jeu au premier plan.

Autrement dit, ce sont les deux personnes dont la force physique et mentale a été le plus réduite.

Le Capitaine Gauvain trébuche au centre du premier étage.

Cependant, à la fin du groupe, une personne est soudainement devenue plus petite.

Le vice-capitaine Chase était tombé.

Avant que Richa ne s'en aperçoive, le hobgobelin était juste derrière Chase.

Richa essaie de lancer Light Javelin.

Cependant, comme pour l'arrêter, son bras fut saisi par derrière.

À ce moment-là, des chants ont été entendus.

"Vent, utilise ta volonté pour devenir une lame qui traverse tes ennemis <Air Slash>"

Au même moment, un épéiste a été vu passer devant Rihya comme le vent.

Le coup d'air que Rin a lancé a tranché le cou du Hobgoblin sans se tromper de visée.

Presque au même moment, Abel arriva chez le vice-capitaine Chase, porta Chase sur ses épaules et retourna vers Richa.

"Abel..."

Les yeux de Richa étaient pleins de larmes et semblaient sur le point de tomber.

"Je t'ai fait attendre, Lihya."

C'étaient les renforts que les prêtres attendaient.