Chapitre 352: Chapitre 352 (FR)

Après avoir fait rapport à Hugh, le groupe d'explorateurs quitta immédiatement la ville sainte et se dirigea vers le donjon ouest.

"C'est génial que vous ayez pu recevoir des fournitures !"

"Ouais ouais"

Ryo et Eto étaient heureux de voir les fournitures qu'ils avaient reçues de la mission... principalement de l'argent et du café Kona.

"Non, ça n'a pas beaucoup diminué, n'est-ce pas ?"

"Exactement... qu'est-ce que tu dis Nils ? C'est une vérité qui est restée inchangée à travers les âges, qu'un approvisionnement complet est l'élément le plus important pour mener à bien une opération ! Si un leader a une telle perspicacité, même ceux qui réussissent ne réussiront pas."

"Eh... ah... je suis désolé..."

Ryo a donné une conférence avec arrogance d'en haut et Nils s'est excusé pour une raison quelconque.

Ce que je dis n'est pas faux.

Ce n'est pas une erreur, mais je pense que la façon dont vous le dites est importante...

Une ville gigantesque s'était formée autour du donjon à l'ouest de la ville sainte de Marlomar, qui était simplement appelée le « Donjon de l'Ouest ».

Avant que les envoyés n'arrivent à la ville sainte de Marlomar, ils se sont approchés en regardant de côté le donjon au nord, mais une ville s'était également formée autour du donjon nord.

Cependant, l'échelle est trop différente de cette ville donjon occidentale !

Pour être honnête...

« Une ville de la même taille que Run… ?

"Comme il n'y a pas de mur d'enceinte, le château est agrandi vers l'extérieur..."

"Il semble qu'il n'y ait que trois donjons dans les pays occidentaux qui ont une fonction de transport, et les deux autres semblent se trouver dans des régions reculées..."

"La ville sainte de Marlomar elle-même est le centre des pays occidentaux, donc je pense qu'un donjon avec une fonction de téléportation juste à côté est attrayant..."

Eto est surpris par l'ampleur de la ville, Amon souligne l'expansion de la ville, Sieg présente les informations du « Travel Bookmark », Harold décrit les véritables sentiments d'un aventurier et Gowan hoche la tête à côté de lui.

"C'est tout à fait naturel qu'autant de personnes se soient rassemblées..."

"Oui. Cela signifie qu'une grande quantité de nourriture délicieuse a été rassemblée."

Seulement eux deux... Nils et Ryo avaient des impressions légèrement différentes...

Eh bien, compte tenu de l’importance de la nourriture, je me demande si son opinion est plus honnête que celle des autres.

Au moins, personne ici ne nierait ce qu’ils pensaient après avoir entendu leurs impressions.

L'auberge dans laquelle le groupe d'explorateurs a décidé de séjourner était la meilleure de la ville.

Le nom de l'auberge est « Seito Ginyu ».

D'ailleurs, le groupe ne couvrira pas les frais d'hébergement.

Selon les négociations de Hugh, l'Église occidentale devait payer le logement.

Le fait que je n'ai pas pu fournir à l'envoyé du pays ce que j'avais promis... en d'autres termes, le sang du roi démon, est un problème assez sérieux.

En outre, le groupe a également présenté la « Lettre du Saint Sceau » lors de la réception.

C'est parfait.

Il s'agissait de personnes portant un « Saint-Sceau », dont le logement était payé par l'Église et qui étaient associées à des missions à l'étranger.

Même les meilleures auberges de la ville deviendront des clients qui méritent un traitement de premier ordre.

L'honneur et la fierté de l'auberge doivent être en jeu, et la réponse doit être faite sans aucune maladresse.

"Maintenant, votre sécurité à l'auberge est quasiment garantie."

Ryo marmonna pour lui-même, et Eto et Sieg hochèrent la tête.

Nils, Amon et Gowan sont nerveux car ils n'ont jamais séjourné dans une auberge aussi haut de gamme.

Harold était originaire de la famille royale, donc il n'était pas du tout nerveux.

Bien qu'il s'agisse d'une capture de donjon, c'est un donjon avec une fonction de transfert.

En d’autres termes, dans un cas extrême, vous pourriez conquérir quelques couches chaque jour, revenir à l’auberge, vous rafraîchir, puis repartir à la conquête.

Compte tenu de cela, une auberge est un endroit où vous pouvez récupérer de la fatigue, vous ne devriez donc pas faire de compromis.

Il y a dix chambres au dernier étage.

Toutes les chambres disposent d'un bain en plein air.

Le groupe occupait sept des chambres.

"Maintenant, je peux dormir sans me soucier des ronflements de Nils."

"Je ne ronfle pas, n'est-ce pas ?"

» dit Ryo, et Nils demanda avec une certaine anxiété.

Oui, Nils ne ronfle pas.

Mon image est que je ronfle peut-être beaucoup quand je dors... mais ce n'est qu'une image.

Désormais, pour les discussions, nous nous retrouverons dans la chambre de Nils, comme maintenant...

"Maintenant, est-ce que tout est sûr pour l'hébergement ?"

» Eto a demandé sans demander de qui il s'agissait.

"Les gens de l'auberge seront probablement très inquiets lorsque nous serons là-bas, mais le problème se situe lorsque nous serons dans le donjon. Des personnes suspectes peuvent entrer dans la pièce sans autorisation."

"C'est possible, mais... tu ne laisserais rien derrière toi que tu ne voudrais pas qu'on te prenne, n'est-ce pas ?"

Eto penche la tête en réponse au point de Ryo.

Les objets de valeur sont essentiellement sur vous... y compris l'argent et le « sceau sacré ».

Si tel est le cas, qu'est-ce qui vous inquiéterait d'autre d'être volé ?

"C'est ça."

» dit Ryo en pointant du doigt.

La chose que j'ai montrée était placée dans la chambre de Nils et dans la chambre de Ryo...

"Café Kona..."

» dit Nils dans un murmure.

A part ça, personne ne dit rien.

Nils continuait de marmonner.

« En premier lieu, pourquoi est-ce même dans ma chambre ? »

"Bien sûr, c'est pour boire quand tout le monde se rassemble comme ça."

"Je-je vois..."

Une réponse parfaitement logique et logique, ce qui est rare pour Ryo.

Même Nils, comme prévu, ne pouvait pas s'y opposer.

Au contraire, j'entendais même des murmures : "En effet..."

Était-ce Eto ou Amon qui marmonnait...

En tout cas, il est certain que les sept personnes du groupe adorent le café.

Puis, sans plus attendre, Ryo sort les grains de café et commence à les moudre dans un moulin à glace généré instantanément.

En faisant cela, l’arôme du café parfumé flotte autour de vous.

Placez les grains moulus dans la presse française à glace nouvellement créée pour générer de l'eau chaude.

J'ai mis le couvercle et retourné le sablier de glace qui s'était formé.

Jusqu’à présent, la technique est fluide et ne connaît aucune stagnation.

Pendant ce temps, les six personnes ont pu le regarder.

Il n'est peut-être pas courant de pouvoir assister à la préparation du café...

"Oups, c'est tout."

Nils reprend ses esprits et entame la conversation.

"Je pense que Ryo n'a pas d'autre choix que de congeler les haricots que nous laissons derrière nous."

"Eh bien, oui. C'est la chose la plus réaliste."

Suggéra Nils, et Ryo acquiesça.

Des grains de café trempés dans de la glace... Si vous le regardez littéralement, cela ne peut pas être qualifié de « réaliste », mais parmi eux, c'est le plus réaliste...

Il y a toutes sortes de gens dans le monde...

"Au fait, la réceptionniste m'a donné ça."

Quand Eto a dit cela, il a sorti quelque chose qui ressemblait à un petit bloc-notes.

Il est écrit « Carte du donjon ».

"On dirait qu'il y a une carte des étages supérieurs du donjon, du premier au dixième étage, ainsi que les types et caractéristiques des monstres qui apparaissent à chaque étage."

"Sérieusement?"

Eto explique et Nils est surpris.

"Les hôtels de luxe sont bons parce qu'ils ont des choses comme ça. Ils offrent un excellent service. Il ne suffit pas de fournir le matériel. Nous devons rendre nos clients heureux et vouloir qu'ils reviennent ici. La base de la gestion est d'assurer la fidélité des clients."

"Je vois……"

"Comment ça, dur ?"

dit Ryo, Sieg hoche la tête en signe de compréhension, et Harold penche la tête aux mots qu'il ne comprend pas.

Qu'il s'agisse du management ou de l'industrie de l'hébergement, que ce soit sur Terre ou ici à Phi, les fondamentaux restent les mêmes.

Avec une auberge d'une telle qualité, il n'est pas rare que des membres de la royauté, des aristocrates et des aventuriers célèbres y séjournent... ou plutôt, ce sont probablement uniquement ces personnes qui y séjournent.

C'est pourquoi il est naturel pour nous d'offrir un service attentionné.

"Peut-être... si je le dis à la réceptionniste, ils prépareront également tout le matériel nécessaire pour explorer le donjon ?"

"Eh...pas question..."

Eto est surpris par la proposition de Ryo.

La réponse de la réceptionniste a été : « Nous le préparerons pour vous à la réception le lendemain matin. »

Certainement une auberge de luxe.

Au final, le groupe a bu le café préparé par Ryo et a terminé la journée sans aucun problème de préparation.