Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

"C'est paisible."

L'arôme du café Kona se répand dans la voiture, apaisant les esprits de ceux qui sont fatigués du voyage.

La tasse à café transparente faite de glace qu'il tenait dans sa main créait une scène très fantastique en raison du contraste étonnant avec le liquide diabolique qui tourbillonnait à l'intérieur.

Le goût parfait, l'atmosphère enchanteresse et le parfum qui captive tout le monde... Captivé par Ryo, il feuillette lentement les documents à portée de main, s'abandonnant au « paysage avec le café ».

Comment pouvons-nous appeler cela autrement que la paix ?

Cependant, l'autre moitié du chariot... n'était qu'un champ de bataille.

Mon adversaire est un journal.

Devoir donné par mon frère.

Un aventurier de classe A qui a du mal avec ça.

"Si vous deviez donner un titre à cette scène, "Les élèves d'une école primaire le dernier jour des vacances d'été" serait probablement le meilleur titre."

Ryo regarda Abel avec un air de pitié et dit.

"Je ne sais pas ce que tu dis, mais je sais juste qu'on se moque de toi."

Même si Abel dit cela, il ne peut s’empêcher de résoudre le problème.

Puis il poussa un petit cri.

"Je suppose que je ne peux pas m'en empêcher ! Juste au moment où je pensais que tout était fini, il ne restait qu'un seul paquet au fond de mon sac ! Merde, pourquoi est-ce arrivé..."

"Actions quotidiennes..."

Au murmure de Ryo, Abel lui lança un regard furieux pendant un moment, puis se remit immédiatement à se battre avec ses devoirs.

"Comme la paix mondiale est difficile..."

» dit Ryo en portant le café à sa bouche.

Au bout d'un moment, l'apparence diabolique d'Abel s'est transformée en une expression amère, et la vitesse de sa plume a ralenti... Finalement, comme prévu, elle a complètement arrêté de bouger.

Comme prévu, même quand il fait cool, je suis curieux de savoir à quoi ça ressemble.

"Abel?"

"Non, juste un peu..."

C'est tout ce que j'ai dit, et il pensait encore à quelque chose… son expression était toujours aigre.

Ryo regarda les « devoirs » dans la main d'Abel.

"A propos de la destruction du duché d'Inbury... ? C'est un grand sujet d'actualité."

"Eh bien, c'est un problème qui a été créé par mon frère. Il ne contient que des problèmes pratiques... La destruction de la Principauté d'Inbury aura un impact considérable sur notre royaume."

Après avoir repris son souffle, Abel demanda à Ryo.

"Ryo, je me demande pourquoi le pays va être détruit."

"Abel, c'est la même question que pourquoi les gens meurent ?"

« Les pays et les gens sont différents, n'est-ce pas ?

Abel rétorque en penchant la tête.

"C'est pareil. Les deux sont des durées de vie. Cependant, dans le cas du duché d'Inveri, cela ressemble plus à une maladie soudaine qu'à une durée de vie..."

"Maladie soudaine..."

"Eh bien, normalement, la durée de vie d'un pays est de deux à trois cents ans."

"Hein ? C'est vraiment si court ?"

"Oui. Cinq cents ans au maximum. Un grand historien... un homme politique, un juge et un historien a écrit cela un jour. Eh bien, pour être plus précis, je suppose que cela devrait être appelé la durée de vie d'un gouvernement plutôt que la durée de vie d'un pays. L'ascension et la chute des nations sont un sujet difficile qui nécessite des décennies de recherche et des dizaines de livres pour être écrit. Ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement expliqué dans une calèche.

"Je-je suppose que c'est ça..."

L'historien auquel Ryo pensait était, bien sûr, Ibn Khaldun, et l'ascension et la chute des nations ont été couvertes par l'Histoire du déclin et de la chute de l'Empire romain d'Edward Gibbon.

Ryo, qui a pris un congé après avoir étudié l'histoire occidentale à l'université, a trouvé que l'ascension et la chute des nations étaient un sujet très intéressant... mais il savait que s'il restait coincé là-dedans, il ne pourrait pas en sortir.

C'est pourquoi j'ai pensé qu'il serait intéressant de rechercher quelqu'un qui a la vie éternelle, comme le véritable ancêtre de Rand.

"Oh oui, j'ai utilisé l'expression "maladie soudaine", mais si un petit pays est à côté d'une grande nation, il y a de fortes chances qu'il soit englouti. Un biologiste mathématicien a même exprimé ce phénomène historique dans une formule mathématique."

"dents?"

Abel ne comprenait pas du tout.

Ryo laissa échapper un soupir et renonça à expliquer davantage.

"Le fait est que nous pouvons même exprimer l'ascension et la chute d'un pays dans une formule."

"Eh bien, ça ne peut pas être vrai..."

Abel, qui pourrait devenir roi à l’avenir, ne voulait pas croire à une telle histoire.

La destruction du pays s'exprime dans une formule... Si cela est vrai, alors que signifient les gens qui y vivent pleinement... Les ministres, les bureaucrates et les représentants du gouvernement qui travaillent au service altruiste...

"Bien sûr, ce n'est pas vrai. Personnellement, je pense que si vous vivez une guerre civile à grande échelle ou une guerre à grande échelle dans laquelle votre propre pays devient un champ de bataille, vous serez réinitialisé. Je ne pense donc pas que vous ayez à trop vous en soucier."

« …Alors, Ryo, penses-tu qu'il serait préférable qu'un pays qui a passé un certain temps connaisse une guerre civile ou une guerre et tout recommence ?

"Non, ce n'est pas vrai. Après une guerre civile ou une guerre, les pays voisins interviendront probablement, bien sûr. Dans ce cas, la survie même du pays n'est pas garantie... Il est préférable qu'une guerre civile ou une guerre ne se produise pas."

Ryo parlait clairement.

Et puis il a continué.

"Abel, ce qu'un dirigeant devrait faire n'a pas du tout changé depuis les temps anciens."

"Quoi?"

"Il s'agit de rendre les gens heureux."

"C'est peut-être trop dur, mais..."

Abel restait fronçant les sourcils.

"Ce n'est pas vrai. Si vous faites juste une chose, votre peuple sera heureux. Et vous pourrez éliminer de nombreux problèmes que connaît le pays avant qu'ils ne surviennent."

» dit Ryo avec un fort signe de tête.

"Juste une chose?"

"Oui. Il s'agit d'améliorer l'économie du pays. Ce n'est pas une question de chiffres, n'est-ce pas ? Il est important que les gens sentent que l'économie est bonne. Eh bien, laissons cela de côté. Si nous faisons cela, il n'y aura pas de rébellion. De plus, le taux de nuptialité augmentera et le taux de natalité augmentera. Même si vous ne prenez aucune mesure, la motivation des gens à travailler augmentera. Si vous pouvez imaginer l'avenir, votre désir d'acheter des choses augmentera et vous pourrez vendre beaucoup des choses.Cela améliorera également l'économie.Abel : « Faire croire aux gens que l'économie est bonne » est ce dont les grands dirigeants ont toujours été conscients tout au long de l'histoire.