Chapitre 304: Chapitre 304 (FR)

Le lendemain, Ryo et Amon ont eu une simulation de bataille.

La délégation du royaume est arrivée dans l'après-midi à la ville voisine, Blancha.

Idéalement, j'entrerais dans la ville vers le soir, passerais la nuit en ville et repartirais le lendemain matin... mais il me faudrait exactement une journée pour me rendre à la ville suivante depuis Blancheha.

En d’autres termes, rester ici une nuit est parfait.

Alors que la délégation du royaume était sur le point d'entrer dans la ville de Blancheha... le soleil s'est assombri.

"Éclipse solaire..."

Ryo regarde autour de lui tout en marmonnant.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » et les trois personnes dans la « Salle 11 » ont levé les yeux vers l'ombre du soleil, mais leurs expressions étaient les mêmes que d'habitude.

Cependant, quelqu'un remarque le comportement suspect de Ryo.

Ici le prêtre Sieg.

« Ryo-san, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Ah non, ce n'est rien..."

Au moment où j'ai dit ça.

Le paysage environnant a perdu sa couleur.

Et puis le monde a basculé.

"Pas question... le cloître..."

» marmonna Ryo.

Avec une voix si cool, j'entends une voix.

"Pas question ? C'est vrai ? C'est... oh mon dieu ! N'est-ce pas Ryo ?"

Ce qui apparut était une belle femme avec une silhouette exceptionnelle... mais avec des cornes et une fine queue noire...

Oui, c'est le diable...

"Léonor..."

Après que Ryo ait dit cela, il déglutit difficilement.

"Cela fait un milliard d'années que nous nous sommes rencontrés ici ! En fait, j'avais un autre travail à faire, mais je n'y peux rien si je finis par accueillir Ryo. Hmm, je n'y peux rien, c'est inévitable, battons-nous !"

"Non, pourquoi..."

Le démon Leonor proposa avec un sourire féroce, et Ryo demanda avec une expression amère.

"Ryo, tu vas désormais aller dans les pays occidentaux, n'est-ce pas ? L'Occident est en grande difficulté en ce moment. Il n'y a aucune garantie que tu pourras revenir sain et sauf. Battons-nous maintenant, et quand dirons-nous que nous nous battrons !"

"L'Occident est en désordre..."

"Alors, tu veux savoir ? Tu peux me le dire."

« Quoi qu’il en soit, si tu veux que je t’apprenne quelque chose, je te dirai de te battre, n’est-ce pas ?

"Je sais!"

Leonor hoche la tête avec un sourire aux lèvres.

Quoi qu’il en soit, Ryo comprend qu’il n’y a pas d’autre moyen que de se battre.

Si tel est le cas... il serait préférable de diffuser au moins l'information.

"D'accord. Battons-nous. Mais quand vous aurez terminé, donnez-moi des informations sur ces pays occidentaux s'il vous plaît!"

"Euh, bien sûr ! Tant que Ryo ne meurt pas !"

"!"

C'est vrai qu'on ne peut pas entendre d'informations si on est mort...

Et c’est ainsi que commença la troisième bataille entre les deux.

"＜Armure de flammes Stagmite＞"

Lorsque le démon Leonor a chanté, des dizaines de lances de pierre enveloppées de flammes sont apparues autour de Leonor et ont été lancées.

"<10 couches de mur de glace laminé>"

L'épais mur de glace devient encore plus épais de Ryo vers Leonor.

Et puis les deux sont entrés en collision.

Il émet une lumière brillante et d'un seul coup, plus de la moitié du mur de glace disparaît.

"Quoi..."

Ryo était à court de mots à cause de la situation inattendue.

"Kukuku, la défense de Ryo contre ce mur de glace qui s'épaissit. Goûtez-le."

Léonor l'a fait.

Il fit un sourire vraiment diabolique et scanda un sort de suivi.

"C'est un ajout.<Wind Dust Link>"

Leonor lance une magie d'attaque d'attribut de vent invisible.

Vingt à droite, vingt à gauche.

Chacun passe sur une orbite semi-circulaire à l’extérieur du <Mur de Glace> et prend une trajectoire directe vers Ryo.

Lorsque le mur de glace et la lance de pierre enflammée se frottent et que des attaques invisibles se mélangent, personne ne peut esquiver.

Cependant, le Ryo actuel ne fait pas partie de ce groupe de « personne ».

C'est parce qu'au moment où il a été amené dans ce « couloir », il a activé le « Sonar Passif », et il reste opérationnel même maintenant.

Il est également conscient des attaques invisibles.

« <Lance Glace 64> »

Il a lancé 32 lances de glace de sa main gauche et 32 ​​lances de glace de sa main droite pour intercepter 40 anneaux de vent invisibles.

De plus, les vingt-quatre lances de glace qui n'ont pas été utilisées pour l'interception ont été envoyées directement à Leonor sous la forme d'une contre-invasion.

Atteint.

Cependant, il n’y a eu aucune réponse.

"Dans un moment comme celui-ci, vous sortez de votre angle mort. Au-dessus de vous !"

Murasame leva les yeux et en même temps sortit une lame... Léonor, avec un sourire terrifiant sur le visage, jeta tout son poids et frappa.

Gakki.

"Pouah"

Murasame réussit à encaisser le coup, mais l'épée était terriblement lourde.

La magie du vent augmentait le poids de l'épée et la propre accélération de Leonor.

En l'acceptant, Ryo tombe involontairement à genoux.

Juste comme ça, Leonor met à peine tout son poids sur lui.

Ryo s'agenouille sur un genou, soutient l'épée à deux mains et parvient à garder l'épée devant son front.

(<Lance de glaçon>)

Au moment où Ryo chantait dans son esprit, une lance de glace très épaisse fut créée entre Ryo et Leonor, et elle transperça le ventre de Leonor.

"Pouah..."

C'était la génération magique ultra-rapide de Leonor qui dépassait même sa prédiction ou sa vitesse de réaction.

Léonor, qui a été transpercée, a involontairement laissé échapper une voix et s'est immédiatement retirée.

Au moment où il finit de battre en retraite, la blessure à l’estomac était déjà guérie.

"Cette lecture est contraire à la loi..."

Ryou grommela.

« La vitesse à laquelle il est généré constitue également une violation… »

Léonor rit.

L'instant suivant.

Leonor a rapidement réduit l'écart et a frappé.

Kakin.

Les combats à l'épée se poursuivent.

Craquez, applaudissez, applaudissez....

Attaques continues avec une épée, rare pour Leonor.

En parlant de l'épée de Leonor, Ryo avait une image de celle-ci se déplaçant avec vitesse et puissance... ou délivrant des coups avec des mouvements surprenants... c'est ce que Ryo avait en tête.

Mais ça...

"Les attaques séquentielles sont rares..."

"Kukuku, je m'entraîne aussi pour combattre Ryo. Juste un petit test de force."

Karachiku, Gyakufu, Kesa, Gyakuke, Unagi, Sa Nagi... et Tsuki.

Leonor teste le tendon de son épée.

Il a le sourire aux lèvres et a l'air de s'amuser.

Bien sûr, si un seul coup devait être porté, il y avait de fortes chances que Ryo meure à ce moment-là...

Lorsque la technologie est ajoutée à une épée puissante, elle devient ingérable.

Ryo a en fait vécu ce processus...

"Comme c'est terrifiant..."

"Je suis sûr que Ryo rit en disant ça."

"Kinoséides"

Les fanatiques du combat... ne peuvent pas être sauvés.

Ryo bloque l'attaque de Leonor avec son épée et frappe un kesagake sans perdre de temps.

Leonor l'esquiva d'un pas sur une jambe que Ryo n'avait jamais vu auparavant, et vola en arrière.

et prononce les mots.

"Hmm... Ce couloir est court... Il est presque temps. Laisse-moi te montrer quelque chose de spécial."

Lorsque Leonor a dit cela, elle a scandé avec confiance.

"<Multiple 7>"

Au moment où Leonor a chanté, sept personnes ont « augmenté »

Le soi-disant alter ego !

"Non, pourquoi..."

Ryo est à court de mots.

"Kukuku, es-tu surpris ? C'est parce que tu utilises le phénomène de génération continue de dimensions. Ryo, qui ne peut manipuler que les attributs de l'eau, ne peut pas faire ça."

Léonor sourit fièrement.

Mais...

"Espèce d'imbécile, Leonor, aie honte de ta propre ignorance. <Avatar>"

La gaine de Murasame brillait légèrement et les clones de Ryo apparurent... sept d'entre eux.

"Espèce d'idiot !"

Leonor ne peut s'empêcher de pleurer.

"Les magiciens des attributs de l'eau d'aujourd'hui sont capables d'utiliser des clones."

"Non, je ne pense pas..."

Leonor capte avec précision les sentiments flous de Ryou, même dans des moments comme celui-ci.

C'est un diable qui peut le faire.

Les huit Léonores restèrent immobiles avec des expressions de regret sur leurs visages.

Les huit membres de Ryo sont alertes et attendent.

Après environ 20 secondes, Leonor secoua la tête.

"Arrêtez ça. Le cloître sera bientôt détruit."

Après que Leonor ait dit cela, elle a effacé les sept clones.

Ryo n'a toujours pas baissé sa garde... mais son clone a disparu. Murasame resta néanmoins vigilant.

« Quoi qu'il en soit, Ryo est intéressant. Il dépasse toujours mon imagination.

Quand Leonor a dit cela, elle a ri.

"Je suis désolé..."

Il semble qu'il ait été beaucoup félicité, alors Ryo a également répondu.

Mais vous devez écouter ce que vous avez besoin d’entendre. Il semblerait que l'heure limite du cloître approche...

"Alors... vous avez dit quelque chose sur les pays occidentaux, n'est-ce pas ?"

"Hmm, eh bien, tu devrais revenir sans mourir."

"Attends, c'est un conseil ?"

Si j'en dis trop, c'est trop. Tout le monde veut revenir sain et sauf...

"Nishikata a eu beaucoup de problèmes... Honnêtement, je ne pense pas que même le Ryo actuel serait capable de survivre si nous nous écrivions dans le pire."

Dit le Démon Leonor en secouant légèrement la tête.

"Alors j'aimerais que vous me disiez ce que je dois faire pour éviter d'entrer dans le pire des cas."

"C'est facile ! Vous n'êtes pas obligé d'y aller !"

"Oui, c'est impossible~"

Ryo secoue la tête et refuse la proposition excessive de Leonor.

"Hmm, je n'y peux rien. Dans ce cas, tu devrais faire attention à ça. C'est un 'sacrifice'."

"Sacrifier...?"

» marmonna Ryo en fronçant les sourcils face aux conseils peu clairs de Leonor.

"À bien y penser, il y a des démons comme moi de l'autre côté. Ils devraient être plus forts que moi qui viens de me réveiller, alors fais attention."

J'ai entendu les paroles de Léonor de loin.

"Non, dis-m'en plus !"

Tu ne peux pas t'empêcher de pleurer.

Et puis le monde est revenu à la normale.

Ryo est entouré des mêmes six personnes qu'avant.

Le prêtre Sieg regarde Ryou avec un air étrange sur le visage.

"Ah, Sieg... Ouais, ce n'est rien."

Sieg ne semblait pas convaincu par les paroles de Ryo.