Chapitre 736: Chapitre 736 (FR)

"Ces cheveux bleu clair... la tête précédente a été vaincue."

Les trois hommes marmonnèrent avec des expressions de colère.

" Celui aux cheveux bleu clair de tout à l'heure est définitivement un adepte du démon. Est-ce que lui et son prédécesseur, le chef, se sont battus ? "

"Oui, pendant de nombreuses années... Personne ne pouvait se battre sur un pied d'égalité avec ce type à part mon prédécesseur, Ogashira."

L'homme au centre répond à la question d'Abel.

"N'est-ce pas incroyable ? C'était définitivement un monstre. Je ne peux pas croire que tu as été capable de le combattre."

"maison……"

Abel fait l'éloge du leader précédent, mais les trois sont incohérents.

"Depuis que je me suis battu avec le chef précédent..."

"Tu es devenu incroyablement fort..."

"Honnêtement, je n'étais pas si fort."

Les trois parlèrent clairement.

Son visage pâlit.

Parce qu’il a vu de ses propres yeux que l’ennemi était devenu incroyablement fort.

Bien sûr, il était fort avant.

Finalement, le chef précédent a été vaincu.

Cependant, sa force actuelle est...

Non, la vitesse actuelle est...

"C'était incroyablement rapide."

Ryo hoche également la tête.

"C'est vrai que le flash de l'épée était tranchant, mais... est-il aussi tranchant que le dit Ryo ?"

"Ouais. Je me demande si c'est le mouvement de son corps... mon sonar n'a pas pu le capturer quand il est apparu ou quand il est parti."

Ryo fronce les sourcils.

"Alors... est-ce que ça a bougé normalement ?"

"que veux-tu dire?"

« Écoutez, n'utilisez-vous pas le <transfert> comme les barons de l'empire ?

"Certainement pas..."

Ryo est surpris par les paroles d'Abel.

En effet, il est soudainement apparu avec <Transfer>, et a soudainement disparu avec <Transfer>... bien que ce mouvement aurait été plus approprié.

"À bien y penser, Merlin, le démon vêtu de rouge des pays occidentaux, était doué en téléportation. Même s'il a utilisé le pouvoir du donjon, il a envoyé Roman et ses amis des pays occidentaux vers le royaume d'un seul coup."

Ryou murmure comme s'il se souvenait.

"Oh ouais, le démon Jean-Jacques est également bon en téléportation. Il semble que la bataille magique entre Merlin-san et Jean-Jacques ait été incroyable. Merlin-san utilisait pleinement la magie basée sur la gravité ou l'inertie. Comme prévu, les démons sont lourds. Ils sont probablement doués pour gérer la force. Einstein a dit: "La gravité est la distorsion de l'espace." C'est peut-être la théorie que les démons qui peuvent gérer directement la gravité peuvent utiliser des choses comme le « transfert ».

Des pensées sortaient de la bouche.

"Ces démons peuvent utiliser six attributs comme la magie de l'attribut eau que nous utilisons... non, au moins ils peuvent utiliser les quatre attributs du vent, du feu, de la terre et de l'eau. Je peux dire que mon hypothèse selon laquelle la magie s'est séparée de la gravité en les quatre autres attributs n'est pas fausse. La magie de la gravité sera-t-elle divisée dans la catégorie de « magie sans attribut », c'est-à-dire de la magie sans attribut aux quatre autres magies d'attribut ? Bien sûr, cela est similaire à mon l'hypothèse selon laquelle « le pouvoir magique est la gravité dans une dimension supplémentaire »... mais les démons qui peuvent gérer directement la gravité peuvent-ils mieux que nous utiliser la magie à quatre attributs ? Non, c'est trop un saut de logique.

Même si ce n'était pas une voix forte, ni Abel ni les trois autres ne dirent quoi que ce soit en regardant Ryo.

"En physique, toutes les "forces" de ce monde peuvent être classées en quatre types : force forte, force faible, force électromagnétique et gravité. Vous pouvez considérer la magie des quatre attributs comme étant toutes dues à la force électromagnétique. En d'autres termes, elle tourne autour du noyau d'un atome. Cela est dû au mouvement des électrons. au niveau des noyaux atomiques qui composent les atomes... Nous ne les reconnaissons pas et n'en avons pas besoin dans nos vies, y compris la magie. . On a dit qu’il serait possible d’exprimer ces trois forces, la force forte, la force faible et la force électromagnétique, dans une formule unifiée après un certain temps. Oui, cela s'appelle la théorie des champs unifiés. Mais même si vous allez aussi loin, la « gravité » n’a… aucun sens. Même les physiciens qui ont marqué l'histoire, qui sont Les génies parmi les génies n'ont toujours aucun espoir de créer une formule qui exprime les quatre forces, y compris la gravité... Créer une formule est synonyme de « compréhension ». En d'autres termes, si vous ne pouvez pas créer la formule, cela signifie que vous ne la comprenez pas. »

Une fusion de physique théorique, de magie et de magie.

C'est un acte spécial que seul Ryo peut accomplir.

"Je pense que la gravité est la seule chose qui est différente, et nous devrions y penser de cette façon. Comparée aux trois autres forces, elle est trop petite... elle est si faible qu'on pourrait presque appeler cela une erreur. Pourtant, personne ne peut l'ignorer, et même s'il semble que les trois autres forces puissent s'expliquer en les intégrant, il n'y a aucun espoir que cela se produise pour la gravité."

Une série d'idées qui débordent les unes après les autres.

"Les quatre forces, y compris la gravité, formaient une seule force au début de l'univers. À mesure que la température et la pression diminuaient, la gravité s'est d'abord séparée, puis la force forte s'est séparée, puis la force faible s'est séparée, et elles se sont séparées en quatre forces. Vraiment ? Est-il faux de considérer la gravité comme la force principale ? Est-il étrange de penser que la gravité était la force dominante, et qu'à partir de là, la force forte, la force faible et la force électromagnétique se sont séparées ? Non, nous devons correctement revenir à physique théorique et faites des recherches à nouveau... Ah, si seulement nous étions venus dans ce monde avec toutes ces belles formules mathématiques mémorisées...

Ryo ferme les yeux et se souvient des nombreuses formules mathématiques qui se cachent au fond de ses vagues souvenirs.

Même si son expression était calme, il dégageait une atmosphère que l’on pouvait qualifier de joyeuse.

"Hé, Ryo."

"image?"

Ryo ouvrit les yeux de surprise à l'appel d'Abel.

Abel et les trois regardent Ryo.

C’est à ce moment-là que j’ai finalement réalisé que j’avais exprimé mes pensées à voix haute.

C'est un peu gênant.

"Ah, euh... la personne de tout à l'heure était un parent, mais y a-t-il aussi un démon lui-même ?"

Une question pour cacher votre embarras.

"Je ne pense pas qu'il soit là."

Cependant, Abel répond immédiatement à la question de Ryo.

"Hein ? Comment peux-tu dire ça ?"

"S'il était là, il aurait été facilement écrasé."

"Je vois"

Les adeptes du Démon sont forts.

C'est très puissant.

C'est si difficile de résister avec la force humaine.

Cependant, le démon lui-même est bien plus fort.

Cela a fait comprendre à tout le monde que même essayer d’y résister est vain.

"Quoi qu'il en soit, j'aimerais entendre plus de détails."

"S'il vous plaît, venez visiter notre village."

L'homme au centre a appelé Abel.

Les hommes des deux côtés acquiescèrent également.

Abel jette un coup d'œil à Ryo.

Ryo hocha légèrement la tête.

Bien sûr, Ryo est également indéniable.

Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de reposer mon corps quelque part.

Non, au pire, peu importe les difficultés que Ryo et Abel traversent, mais je ne veux pas que l'Andalousie souffre.

Cependant, Ryo le remarqua.

"Euh, je ne me suis pas encore présenté, n'est-ce pas?"

"un……"

Abel est surpris par les paroles de Ryo.

Oui, ils n'ont pas donné leurs noms.

"Je suis définitivement Abel, et voici Ryo."

"Je m'appelle Ryo. Enchanté de vous rencontrer."

Abel et Ryo se présentent.

Cependant, comme Abel semble être connu, ce n'est que pour Ryo.

"Je m'appelle Ronja. Ces deux-là sont Grasshopper et Hatta."

Le leader qui répondait aux questions des deux s'est présenté comme étant Ronja et a présenté les deux autres.

"D'accord, alors visitons le village. Cela ne me dérange pas de laisser le gros sac de glace à l'extérieur du village, mais ce serait utile si vous pouviez laisser entrer les deux chevaux."

"Bien sûr. Vous pouvez faire apporter ce bagage de glace au village et tout ira bien."

Ronja hoche la tête à la question d'Abel.

De cette façon, Ryo et Abel finissent par rester dans un village isolé en guerre contre les cultistes démoniaques.

Trente minutes pour bouger.

Le village apparut.

"C'est notre village Pharafao."

La voix de Ronja semble un peu joyeuse alors qu'elle me guide.

"village……?"

"Cela devrait s'appeler un imposant mur de château..."

Abel et Ryo furent surpris par l'apparition du « Village Pharafao ».

Oui, j'ai été vraiment surpris.

Depuis qu'ils avaient entendu dire que c'était un village, Ryo et Abel imaginaient un village chaleureux.

Un village que l’on pourrait qualifier d’idyllique.

Je pensais qu’il y avait peut-être une clôture parce qu’il y avait des forces hostiles.

Cependant, au mieux, cela ressemblait à une clôture faite de rondins... ou quelque chose comme ça.

Cependant, la réalité était différente.

Tout ce qu'ils voient, c'est le mur.

C'est définitivement Iwagumi.

Ce qui est venu à l'esprit de Ryou, ce sont les murs de pierre d'un château japonais.

Parmi eux, Kirikomi-touchi est un tas de pierres soigneusement taillées en formes rectangulaires.

Il trace un arc doux et devient plus raide à mesure qu'il s'élève.

Ce qu'on appelle la pente en éventail.

beau.

"C'est vraiment de l'art."

Après avoir été surpris, Ryo est ému par la beauté et soupire.

"Non, je pense que c'est incroyable, mais..."

Abel ne semble pas très impressionné.

"Comment ne pas être ému en voyant un si beau mur de château, ou plutôt un mur de pierre ? Je ne pense pas que ce soit possible pour un roi de faire ça."

"Même si tu dis ça... c'est complètement différent des murs de la capitale royale..."

"Bien sûr. J'aimerais donner à Abel une heure de conférences sur le style Kiyomasa du Seigneur Kato Kiyomasa à Abel qui a ce genre de compréhension."

Pour une raison quelconque, Ryo semble en colère et impuissant.

Le style Kiyomasa est une méthode de construction de murs en pierre dans laquelle la partie inférieure du mur de pierre est adoucie pour plus de stabilité et la partie supérieure est courbée.

Ryo, originaire de Kyushu, se souvient avoir été impressionné par la pierre du château de Kumamoto, construit par Kiyomasa Kato.

Les murs du château de ce village le rappellent.

Un mur de château si artistique... cela dit, cela soulève quand même quelques questions.

La hauteur de ce mur de château est probablement supérieure à cinq mètres.

En tant que « clôture » pour protéger un « village », elle était trop immense et semblait trop étrange.

"Normalement, quelque chose comme ça ne devrait pas arriver."

"Eh bien, je n'en ai jamais entendu parler, mais... ce ne serait pas mal si le village avait un immense mur de château, non ?"

"Ce n'est pas mauvais, mais ce n'est tout simplement pas possible à l'échelle économique."

"Vraiment?"

"En termes simples, c'est la même raison pour laquelle les gens qui n'ont pas d'argent ne vivent pas dans des manoirs."

"J'ai l'impression de comprendre, mais je ne sais pas..."

Même Abel semble avoir des sentiments mitigés quant à l'analogie de Ryo.

"Eh bien, de toute façon, cet ensemble de pierres est magnifique."

Ryo hoche la tête avec satisfaction.

"Le précédent dirigeant était responsable de l'assemblée."

"Oh!"

"Il a dit qu'il construirait un Yagura au coin du mur du château, mais il est décédé avant de pouvoir le faire."

"Quoi?"

Ryo est surpris par l'explication de Ronja.

La surprise était, bien sûr, la surprise que le chef précédent soit une personne réincarnée.

« La conception a-t-elle été réalisée par le chef précédent ? »

"Non, la conception a été réalisée sur la base du plan."

« Document de conception ? »

"Dans cette zone, il y avait un château appelé Château de Kummamo. Il avait une forme très inhabituelle... D'après ce que j'ai entendu, c'était un château vraiment unique qu'on ne pouvait pas voir dans d'autres parties de Dawei. Sur la base du plan du château, nous avions prévu d'assembler des pierres et de construire une tour au sommet."

"Kunmamo... Château..."

Naturellement, le mot qui est venu à l'esprit de Ryo était Château de Kumamoto...

"Eh bien, je dois absolument voir cette chose appelée Château de Kunmamo..."

Ronja répondit aux paroles de Ryo avec un air d'excuse sur le visage.

"Le château de Kummamo n'existe plus."

En parlant du visage de Ryo à ce moment-là... si je devais lui donner un titre, ce ne serait rien d'autre que "Désespoir".

"Certainement pas..."

"Oui, il a été attaqué et détruit par le Culte Démon il y a cinq ans."

"Qu'est-ce que c'est !"

Ryo grimace de frustration face à l'explication de Ronja.

Mais au bout d’un moment, il leva les yeux.

"Le château de Kummamo a peut-être été détruit une fois, mais il reviendra certainement à la vie un jour ! Je prophétise par la présente qu'il reviendra définitivement à la vie."

Ryo parlait clairement.

"En fait, il y avait un village près du château de Kunmamo. De riches gisements de fer ont été découverts dans ce village il y a quatre ans, et ces dernières années, il est devenu une ville et s'est considérablement développé."

"Oh ! Le testament du château de Kunmamo n'a pas été détruit. Ce qui est certain sera hérité."

"Pourquoi Ryo est-il si attaché au château de Kunmamo ?"

Abel regarde Ryo, qui célèbre énergiquement sa résurrection, et n'est pas sûr.

Comme prévu, je ne sais pas si Ryo fait chevaucher le château de Kunmamo avec le château de Kumamoto.

"Le château de Kumamoto, qui s'est effondré lors d'un tremblement de terre, a été reconstruit grâce au pouvoir des humains. Le château de Kunmamo, qui a été détruit par des cultistes démoniaques, a également hérité de sa volonté par les humains!"

Pour une raison quelconque, Ryo lève haut son poing droit.

Abel regarde froidement comme d'habitude.

Cependant, Ronja, Batta et Hatta semblaient un peu embarrassés.

Ryo le trouve et demande.

"Euh, pourquoi vous ressemblez à ça tous les trois ?"

"C'est devenu une ville... maintenant on l'appelle la ville de Juraj, et Juraj est très développé. Cependant, ils n'ont pas l'intention de reconstruire le château de Kunmamo..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le précédent dirigeant leur a demandé de reconstruire le château de Kunmamo. Cependant, les habitants de la ville de Juraju ont refusé. Je pense que c'était parce que les gisements minéraux avaient été découverts il y a à peine quatre ans et qu'ils étaient occupés à les développer..."

"Ah……"

Ryo secoue légèrement tristement la tête.

Bien sûr, je ne veux pas critiquer les habitants de la ville de Juraj.

Je comprends que c'est aussi un choix.

Mais quand même...

"Je n'y peux rien, Abel !"

"JE?"

Abel est surpris lorsqu'on lui demande soudainement de parler.

"Reconstruisons le château de Kunmamo de nos mains !"

"Non, attendez. Les sentiments de la population locale sont importants, n'est-ce pas ? Même s'ils n'en ont pas envie, si nous les devançons, aucun bon résultat n'en sortira."

"Gununu"

Ryo est réprimé par l'argument juste d'Abel.

Ronja ajoute quelque chose à cela.

"A la place des habitants de la ville de Juraju qui n'ont pas été restaurés, le précédent dirigeant a tenté de restaurer le château de Kunmamo dans ce village."

"Je vois!"

Ryo revient à la vie.

"En d'autres termes, ce mur imposant est une expression de l'héritage de la volonté du château de Kunmamo. Comme c'est merveilleux."

"Eh bien, quand on y pense de cette façon, c'est incroyable."

Ryo tremble de joie et Abel hoche la tête alors qu'il regarde à nouveau l'immense mur du château.

Ronja et les trois autres hommes avaient l'air heureux quand ils les virent.

Les cinq personnes, deux chevaux et cinq charrettes arrivèrent sous le mur du château.

"C'est incroyable ! Je ne peux pas en dire assez sur ce R."

Ryo vante la courbe dessinée par le mur de pierre.

"Cela ressemble à un mur imposant."

Abel est impressionné par sa taille.

"Ouvrez la porte!"

Lorsque Ronja a crié cela, les portes se sont ouvertes à gauche et à droite.

Le portail est essentiellement en bois, mais la surface est recouverte de plaques de fer.

« Est-ce une contre-mesure contre les flèches enflammées ?

"Je suppose. Si c'est un portail en bois, il y a une chance qu'il brûle."

Abel hoche la tête aux paroles de Ryo.

Bien entendu, les portes du château de Kumamoto que Ryou connaît sont en bois.

Alors que le groupe franchissait la porte du château...

« Ronja, bon retour ! »

La femme, qui venait probablement de devenir adulte, dit cela joyeusement.

"Oh, j'ai fait une merveilleuse rencontre dehors."

Cette jeune femme semble être le leader actuel.

Ronja se retourna et se présenta.

"Comme vous pouvez le voir, voici le roi Abel."

"Oh..."

Les gens se rassemblent.

L’expression sur le visage de chacun était celle de la surprise.

Il se tenait devant Abel, la tête baissée.

"Je m'appelle Ange et je suis responsable du village de Pharaphao. Roi Abel, s'il te plaît, prends soin de moi."

"C'est Abel. J'ai entendu parler de la tête précédente par Ronja-dono. Eh bien, il a été immédiatement attaqué par les partisans du démon."

» dit Abel en riant.

Les villageois parurent surpris d'entendre cela.

J'ai commencé à parler aux gens d'à côté.

"Je me demande s'il est le descendant d'un démon..."

"Ah. Celui avec les cheveux bleu clair."

"L'ennemi de mon père!"

Ange fronce les sourcils et s'étouffe en réponse à la réponse d'Abel.

"Je vois, le chef précédent était le père d'Ange-dono."

"Oui……"

"Il m'a dit qu'il me reverrait un jour."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Cela m'inquiète un peu. J'apprécierais que vous me laissiez rester dans ce village pendant un moment.

"Bien sûr!"

Ange répond immédiatement à la proposition d'Abel, les yeux écarquillés.

Ryo, Abel et leurs deux chevaux bien-aimés sont acceptés dans le village de Pharaphao.

"Je suis le premier vassal du roi Abel, le duc Ryo Mihara de Londo."

"Oh..."

"Travaillons ensemble pour rendre le roi Abel plus populaire !"

"Oh!"

Les villageois de Pharaphao sont enthousiasmés par les paroles de Ryo.

"Allez, Ryo-san, prenons un verre !"

"Oups... oups..."

"Allez, avale!"

Ryo prend une profonde inspiration.

"Oh!"

“Bonne boisson!”

"Comme attendu du premier vassal du roi Abel !"

"Eh bien, pas tant que ça."

Les villageois et Ryo profitent d'une beuverie.

Abel regarde de loin.

J'ai haussé les épaules.

Ronja est à côté de moi et m'explique diverses choses.

"Je suis désolé, mon père..."

"Non, c'était Banjo-dono ? Eh bien, Ryo est essentiellement un être humain."

Ronja est horrifiée lorsque son père verse de l'alcool dans la tasse de Ryou, et Abel rit en disant que Ryo est d'accord avec ça.

Cependant, le regard d'Abel tomba sur une femme qui buvait un verre de thé dans un endroit plus éloigné.

« Ange-dono… »

"Oui, ta tête est comme ça depuis un an."

Ronja répond aux paroles d'Abel.

Son expression est un mélange de solitude et de tristesse.

"Nous ne pourrons peut-être pas avancer à moins que nous ne parvenions d'une manière ou d'une autre à accepter le culte démoniaque."

"C'est gênant."

Abel fronça les sourcils face aux paroles de Ronja.

S’il s’agissait uniquement de « croyants », cela fonctionnerait probablement d’une manière ou d’une autre.

Cependant, l'autre partie a un « parent ».

C'est un monstre qui se dresse seul contre des milliers ou des dizaines de milliers d'humains.

Abel secoua légèrement la tête et reporta son attention sur la carte étalée devant lui.

"Cette ville qui a été construite près du château de Kunmamo... était-ce la ville de Juraj ? Est-elle si grande ?"

"Oui. C'est aussi un grand village, mais la population n'est que d'environ 500 personnes au maximum. Cependant, la population de la ville de Juraj est sur le point d'atteindre 100 000 habitants."

"100 000 ? C'est assez gros."

Abel fut surpris.

Mais en même temps, il tourne la tête.

Il n'y avait pas une très grande ville à Michigami où ils traversaient tous les deux.

"La route que vous avez empruntée tous les deux allait vers le nord le long de la rive nord de la rivière Sud... J'ai entendu dire qu'ils avaient changé de direction vers le nord-ouest en cours de route, ils ont donc dû emprunter cette route."

Pendant que Ronja dit cela, elle trace la carte dépliée avec son doigt.

"Ce village de Pharafao se trouve par ici sur la carte."

C'est ainsi que j'ai pointé le coin supérieur gauche de la carte, juste à l'extérieur du bord.

"C'est sérieusement une partie isolée de Dawei."

"C'est vrai. Pour être honnête, on peut dire que la majesté du centre de Darwei est à portée de main."

"Majesté?"

"Oui. Comme je l'ai mentionné plus tôt, la ville de Juraj s'est développée grâce aux gisements de minerai de fer, mais l'armée de garde du nord-ouest a un poste à l'extérieur de la ville. Il y a environ 4 000 soldats là-bas. Cette zone est à la frontière, donc il y a des bandits et des bandits. Il s'agit de les éliminer. "

"Je vois"

Abel hocha la tête face à l'explication de Ronja.

Dans toute nation, à partir d’une certaine échelle, il existe des zones frontalières.

Et dans les zones frontalières, la sécurité publique est pire que dans les zones où existe un gouvernement central.

Par conséquent, l’un des baromètres permettant de mesurer la capacité d’une nation à gouverner est le degré de sécurité de la frontière…

Afin de stabiliser l’ordre public, le « pouvoir » comme l’armée et la police est absolument nécessaire.

Bien entendu, il doit s’agir d’un « pouvoir » contrôlable.

Et il faut aussi qu'il y ait un certain « pouvoir » fort.

Les deux ne savaient pas.

Cette nuit-là, le poste de l'armée de la Garde du Nord-Ouest est attaqué.