Chapitre 459: Chapitre 459 (FR)

Les deux disciples regardèrent à distance ce qui se passait autour du Démon Garwin.

Je pouvais même entendre quelques mots...

"C'est le héros et le roi démon..."

"Si c'est Garwin-sama, il n'y aura aucun problème même si le héros et le seigneur démon sont les adversaires."

Orange a dit avec envie, et Izolda a exprimé sa confiance totale en Garwin au combat.

" Quoi, vassal ? Même s'il a été vaincu par le roi humain, le seigneur démon est un héros... ne devrait-il pas être plus conscient de sa position ? "

"Oh, hein ? Un elfe dont le seul talent est un arc ne parle pas de quelque chose de grandiose."

"Sera... pourquoi tu remues ça ?"

Sarah remua, Orange était en colère et Abel secoua légèrement la tête.

Abel marmonna d'une petite, très petite voix.

« Comme prévu, ne commencez-vous pas à ressembler à une sorte de grand duc ? »

Caquetage.

Sera attrape facilement l'épée d'Orange alors qu'elle saute et la frappe.

"...Même si tu es un elfe, tu peux utiliser une épée dans une certaine mesure."

"Est-ce là l'étendue de cela ? Abel, n'as-tu pas du mal avec un adepte de ce calibre, ou est-ce que tu te relâches après être devenu roi ?"

"Ne m'implique pas..."

Orange, Sarah et Abel, pris dans le processus, expriment leur réflexion.

"Je ne peux pas le supporter. Cela ne sert à rien de tuer un elfe sans arc, mais je vais ouvrir cette bouche arrogante."

"C'est une phrase sérieuse à dire pour un adepte d'un démon. Je suppose que ses paroles et ses actions sont très sérieuses."

"... Vous le dites même si vous savez que c'est faux."

Le combat à l'épée entre Orange et Sarah commence.

Cependant, dès que le combat à l’épée a commencé, Orange l’a remarqué.

(Sérieusement... cet elfe a de bonnes compétences à l'épée, n'est-il pas un monstre !)

Le talent incroyable et transcendantal de Sarah... c'est probablement quelque chose que personne ne remarquerait encore, mais c'est orange. Vous pouvez le comprendre suffisamment après seulement quelques réunions.

Je l'ai balancé une fois, j'ai pris une certaine distance et j'ai crié à Izolda.

« Izolda, rends-moi la vitesse que je t'ai prêtée !

Sera envisageait de le poursuivre, mais comme prévu, elle s'intéressa aux paroles d'Orange.

"Peux-tu me prêter ta 'vitesse' ? Abel, le monde des épées de nos jours est incroyable."

"Ah, je pense que c'est un monde d'épées que je ne connais pas."

Abel répond aux paroles de Sarah.

"Est-ce que c'est si grave ? Eh bien, tout va bien. Je te le rends, alors dépêche-toi et fais avancer les choses."

Au moment où Izolda parla, une lumière dorée pâle s’échappa de son corps et entra dans l’orange.

"Oh, enfin."

Après qu’Orange ait dit cela, il a balancé son épée une fois et deux.

"Je vois. C'est vrai que le flash de ton épée est devenu beaucoup plus tranchant qu'avant."

"Tu comprends ? C'est ma vitesse d'origine."

» dit Sera avec admiration, et Orange répondit avec un sourire.

Cependant, Orange s'est immédiatement tourné vers Abel et a continué à parler avec un air d'excuse sur le visage.

"Je suis désolé, King. Ce n'est pas comme si j'avais pris des raccourcis. Je suis sûr que j'ai tout donné à ce moment-là."

Orange peut paraître insouciant ainsi, mais il est sincère lorsqu'il s'agit d'épées.

C'est pourquoi il s'est excusé auprès d'Abel, qui s'était battu de toutes ses forces plus tôt, pour son manque de « vitesse ».

« Honnêtement, je ne voulais pas savoir qu’il manquait de « vitesse », mais… »

Abel se leva finalement, toujours soutenu par son épée bien-aimée... et marmonna.

"Loxley, je te laisse en charge de ta subordonnée de type féminin. Elle est probablement immortelle, alors ne fais pas des choses comme le commerce."

«J'étais impressionné.»

Sera pensait que son subordonné, dont la « vitesse » avait diminué, serait capable de le faire, et donna des instructions à Loxley, qui se tenait de manière protectrice à côté d'Abel.

Devoir faire tout son possible pour emprunter du « speed » à d'autres membres de la famille... eh bien, je suppose que c'est ce que cela signifie.

Je pensais qu'à part Sarah, Loxley, qui peut massivement utiliser une épée dans la forêt de l'Ouest, serait capable de s'en occuper.

"On ne sait jamais quand il va soudainement intervenir et essayer de tuer Abel."

"Désolé."

« Ne t'inquiète pas pour ça. Si Abel meurt, Ryo sera triste, n'est-ce pas ?

"... Ce n'est pas pour moi ou pour le royaume, c'est pour Ryo... Ah, j'ai un peu compris ça."

Les dernières paroles d'Abel furent si silencieuses que personne ne put les entendre.

Et c'est ainsi que recommence le combat à l'épée entre Majin Orange et Sarah.

Les mouvements de l'épée et du corps d'Orange ne peuvent être comparés à ceux d'avant.

Abel, qui s'était battu de toutes ses forces il y a quelque temps, restait sans voix.

Mais...

La « vitesse » est à la hauteur de cela.

Et une « force » qui ne peut être vaincue

On peut dire que Sarah, qui porte des « vêtements coupe-vent », est également inhumaine.

"Sérieusement...?"

"J'espère que c'est aussi moelleux."

Orange est surprise et Sera se bat avec un sourire aux lèvres.

La bataille entre les deux est également entrée en territoire inhumain.

Encore une fois, la bataille entre le diable et le héros/seigneur démon.

Le démon Garwin a une expression détendue sur son visage et le héros Roman a une expression désespérée sur son visage.

Pour l’observateur extérieur, il semble qu’il n’y ait presque aucune différence dans la bataille, mais la différence dans les expressions des deux hommes est en réalité la différence dans la bataille.

(Quelle force ! Même si cette attaque inclut aussi la magie de Nadia, elle ne peut pas être brisée. Surtout...)

L'épée sacrée Astaroth coupe le bras gauche de Garwin.

Mais au même moment, le bras droit de Garwin entaille le côté gauche de Roman.

"<Récupération complète>"

En un instant, le roi démon Nadia guérit Roman.

(Cette stratégie de compromis. C'est définitivement intentionnel... Le but est-il d'épuiser le pouvoir magique de Nadia ? Mais même si Nadia est un roi démon... même elle ne sait pas combien elle doit utiliser pour épuiser son pouvoir magique ?)

Pendant que Roman y réfléchissait, le bras gauche de Garwin s'est également développé instantanément.

De toute évidence, Garwin a apprécié le combat en tête-à-tête.

Au début, Juku, l'un des quatre généraux... il ressemblait à Erwin Ortiz, et il fit un pas pour rencontrer Nadia.

Cependant, Garwin l’en a délibérément empêché.

Il a dit : « Je vais vous combattre tous les deux. Juku reste en retrait.''

Après avoir entendu cela, Juku s'inclina et recula, sans bouger.

Comparée aux quatre autres généraux, Orange et Isolda, elle est peut-être plus obéissante et obéissante.

(C'est pas mal... ce n'est pas mal, mais... c'est encore un peu tôt, n'est-ce pas ?)

Pensa Garwin alors qu'il combattait l'épée avec Roman et la magie avec Nadia.

(Comme attendu d'un héros, il a une grande force et une grande vitesse. Ses compétences sont assez bonnes... mais il y a encore des lacunes. Cela fait environ cinq ans depuis... L'a-t-il davantage apprécié ? Quant au seigneur démon... il a un pouvoir magique et un contrôle comme prévu. Il a également une bonne compatibilité avec le héros. Probablement parce qu'ils connaissent les mouvements de chacun, il lance des attaques sans gêner l'adversaire. Mais...)

Garwin secoua légèrement la tête dans son esprit.

(Si je le fais sérieusement, je te vaincrai tout de suite)

Garwin y pensait.

Jamais arrogant.

Bien sûr, comparé aux autres humains, le héros et le seigneur démon sont écrasants.

C'est même insensé de comparer.

Non, et bien, le vieux sorcier là-bas était plutôt bon aussi... Même s'il parle vite, c'est dommage quand il chante.

"Exactement... qui dirait qu'un sorcier doit absolument chanter..."

Garwin était affligé du fond du cœur.

Garwin voit soudain l'épée se battre là-bas.

Orange se bat, rendant la « vitesse » qu'il a prêtée à Izolda.

L'autre partie est...

"Elfe ? Hmm, pour un elfe, il utilise beaucoup l'épée... Est-il plus fort que le héros ?"

Garwin le pensait et envisageait de remplacer son partenaire.

Mais quand il a vu l'orange, il s'est arrêté.

(Orange semble s'amuser... y a-t-il beaucoup de choses à discuter ici ?)

Garwin se soucie réellement de ses subordonnés.

Il crie souvent après Orange.

(Cet elfe est certainement incroyable, mais... si je devais être gourmand, j'aimerais qu'il mélange le jeu de l'épée et la magie...)

C'est juste un luxe.

En premier lieu, mélanger la magie lors d’un combat à l’épée à grande vitesse est presque impossible.

Lors de l'utilisation de la magie, la conscience circule inévitablement pour contrôler la magie.

Même si ce n'est qu'un tout petit peu, ça coule.

Naturellement, cela laisse une ouverture pour l’épée…

Par conséquent, il est presque impossible d’utiliser simultanément des épées et de la magie au combat.

(Richard faisait ça.)

Pour Garwin, Richard est un homme qu'il ne peut pas détester.

Depuis qu'il s'est enfermé pendant plus de 900 ans, il est tout à fait naturel qu'il le déteste.

Mais en même temps, c’était aussi un homme avec qui il était amusant de se battre.

Je pensais que la combinaison d’un héros et d’un seigneur démon serait comparable à cela.

Peut-être que cinq ans plus tard, cela aurait pu être le cas...

"Ah... Voudrais-tu que j'arrête de tuer ces deux-là maintenant ?"

Le potentiel des deux est suffisamment élevé pour que Garwin le pense.

Et Garwin le remarqua.

Le pouvoir magique des prêtres protégeant cet outil d’alchimie ridicule qui guérit tout le champ de bataille est sur le point de s’épuiser.

S'il n'y en a plus...

"Vos défenses vont définitivement tomber."

Garwin a pris cette décision et a agi rapidement.

Le side-nagi du courageux Roman.

Je l'ai « attrapé » en utilisant mon corps.

C'est l'attaque horizontale de l'épée sacrée Astaroth.

Il raidit son corps et enroule complètement ses bras autour d'Astaroth.

Romain est surpris.

Bien sûr.

C'est ma première expérience de quelque chose comme ça.

Garwin enroule tout son corps autour de l'épée alors qu'il l'attrape...

Faites pivoter tout votre corps dans le sens des aiguilles d’une montre.

Est-il dans une position similaire à celle du lutteur professionnel Dragon Screw ?

Le Dragon Screw est une technique qui implique les jambes de l'adversaire et tourne, endommageant les genoux de l'adversaire, mais cette fois, elle utilise une épée au lieu des jambes...

Unique au style fabriqué à la main.

Le bras de Roman tenant l'épée se tordit et il lâcha instinctivement Astaroth.

Garwin vole Astaroth. Son pouvoir est absorbé par l'épée sacrée, mais il s'en fiche.

Il grimpe du sol et enfonce son coude droit dans la queue d'aronde de Roman.

« Guh ! »

Hato est un endroit où les muscles se chevauchent légèrement.

C’est un endroit difficile à entraîner en raison de la structure du corps humain.

Donc, le point clé.

Roman s'envole.

Au même moment, Garwin lança l'épée sacrée Astaroth sur Nadia.

Une vitesse que même le Roi Démon Nadia ne pouvait pas reconnaître.

De plus, c'est une épée sacrée qui vole.

Avec une armure normale, elle peut se désintégrer dès qu'elle vous frappe...

Caquetage.

Cependant, un son métallique aigu retentit et Astaroth se détourna de Nadia.

"Le roi ne va pas mourir..."

Celui qui l'a lancé était le roi Abel.

propre épée magique.

Ma force physique n'a pas encore récupéré.

Parce qu’il avait lancé l’épée qui soutenait son corps, il était maintenant à genoux au sol.

Et je me suis dit.

(Comme prévu... c'était impossible)

À moins que le démon ne soit vaincu, le royaume n’a aucune chance de gagner.

Contre son cousin Orange, Sera a un léger avantage.

Cependant, même s'il devait être vaincu, il serait ramené à la vie par le démon Garwin.

Comme prévu, la clé est Garwin.

Mais...

Même la meilleure combinaison d’un héros et d’un seigneur démon ne pouvait pas gagner.

Sera est peut-être le meilleur avec une épée, mais Garwin dit : « Cela ne sert à rien de couper. »

Même s’il est plein de trous, il se régénérera.

Et ainsi... finalement, la <place du sanctuaire> des prêtres a disparu.

Le pouvoir magique permettant de déployer la <Place du Sanctuaire> est épuisé.

Même comparé à <Extra Heal>, c'est un miracle d'un dieu qui consomme du pouvoir magique...

Au contraire, je devrais dire que nous sommes arrivés jusqu'ici.

"Enfin?"

Garwin rit.

"Jusqu'à présent?"

Abel est désespéré.

"Alors, détruisons ce stupide outil d'alchimie et laissons les prêtres mourir."

» dit Garwin en riant.

À ce moment-là.

Le ciel était déchiré.

Et puis quelque chose sort.

Une voix retentissante.

"<Avatar>"

Une voix qui résonne encore plus.

"<Douche à lance glaçons><Propulseur à jet d'eau>"

L'instant suivant.

Un démon et ses partisans sont pleins de trous avec des lances de glace.

Au même moment, le démon est sectionné par les épées de glace brandies par trois démons.

"<Jet d'eau 2048>"

Le démon devient encore plus fragmenté.

résultat…….

Le démon a disparu.

C'était le retour de Ryo, un magicien aux attributs de l'eau.