Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

"Kenneth ! Est-ce que Kenneth est là ?"

A l'entrée du Royal Alchemy Workshop, un homme vêtu d'une robe et ressemblant à un sorcier criait quelque chose.

Après plusieurs cris, il y eut finalement une réponse de l'intérieur.

"Ah, oui, s'il te plaît, attends un instant."

Et la personne qui est sortie était... ce n'était pas Kenneth.

Ryo était déçu par l'homme qui ressemblait à un sorcier portant une robe, mais il avait aussi l'air familier.

Cette personne est le subordonné du baron Kenneth Hayward, Raden.

"Hein ? C'est Ryo-san, n'est-ce pas ? Ça fait longtemps."

Au moment des troubles dans la capitale royale, Ryo se trouvait à l'atelier d'alchimie, a fait sortir Kenneth et ses subordonnés et les a évacués vers la résidence de Margrave Run.

À ce moment-là, je me souviens également avoir évacué l’homme devant moi, Raden.

"Non, avant ça... pourquoi es-tu devant l'entrée ? Il y avait un garde à la porte quand tu es entré dans cette enceinte, n'est-ce pas ?"

Raden se demanda pourquoi Ryo se trouvait soudainement devant la porte.

Il n'aurait dû y avoir aucun contact de la part des gardes...

"C'est bon. Pour une raison quelconque, ils ne l'ont pas remarqué !"

Ryo, qui semblait indifférent, répondit en hochant la tête.

"Euh..."

Raden ne savait pas trop quoi répondre.

Tandis que j'étais confus, Ryo continua de parler.

"Raden, je suis venu voir Kenneth. Il est censé enquêter sur quelque chose."

"image……"

Raden fut surpris.

Il se méfiait manifestement de la raison pour laquelle le sorcier en face de lui connaissait des informations qui auraient à peine dû être divulguées.

J'ai été sauvé lors des troubles dans la capitale royale, et je n'ai pas oublié ma dette de gratitude, mais c'est bien cela.

On peut dire que l'Alchemy Workshop est une organisation extrêmement sensible aux fuites d'informations.

En effet, elle est historiquement une organisation sous le contrôle direct de la famille royale et a produit un grand nombre d'outils d'alchimie demandés par la famille royale.

En particulier, le patron, Kenneth, s'est montré aigre et a appelé à la prudence concernant les fuites d'informations.

Cependant, c'est une triste histoire que des informations sur « Veydra » aient été divulguées par le ministère de l'Intérieur.

"Ah, ne sois pas si prudent. J'aurais dû être autorisé à le visiter via le Grand Maître de la Guilde des Aventuriers de la capitale. Je pense que tu comprendras si tu me vérifies..."

"D'accord. Bon, pour l'instant, allons à la salle de réception..."

"Non, je vais m'en approcher. Je pense qu'il est préférable que Kenneth vérifie en personne, d'accord ?"

Bien sûr, c'était loin d'être une procédure formelle, mais Raden fut incapable de résister à la pression de Ryo.

"Eh bien, dans ce cas, s'il vous plaît, n'allez pas ailleurs après moi. S'il vous plaît, ne me suivez pas..."

"Ouais, je comprends, alors allons-y vite."

Ryo sourit toujours.

Cependant, ce jour-là, Raden s'est rendu compte qu'« il n'y a rien de plus effrayant qu'un sourire ».

Ryo le suit avec un sourire aux lèvres.

Bien sûr, puisqu'il lui avait demandé de le suivre, c'était la bonne chose à faire... mais c'était un secret que les yeux de Raden étaient à moitié larmoyants.

L’Atelier Royal d’Alchimie est grand.

Le terrain est grand, tout comme les bâtiments.

Toutefois, le nombre de personnes qui travaillent n’est en aucun cas important.

Rien qu’en nombre d’alchimistes, hors questions administratives, il y en a une dizaine.

Cependant, à cause de cela, être un « Alchimiste du Royal Alchemist Workshop » signifie qu’il est reconnu comme un alchimiste de haut niveau dans le royaume.

La personne qui dirige actuellement ces alchimistes est le baron Kenneth Heyward, qui, à seulement 22 ans, mérite le nom d'un alchimiste de génie.

Il se trouvait dans l'une des plus grandes pièces de l'atelier d'alchimie, appelée « Salle d'analyse », où étaient placés divers équipements.

Bien que la superficie de la pièce soit grande, la hauteur sous plafond dépasse également 20 mètres, ce qui en fait un vaste espace.

Le golem en question était placé au centre et diverses lignes s’étendaient.

Kenneth, qui avait travaillé intensément, ôta le gant qu'il gardait sur sa main gauche et reprit enfin son souffle.

A ce moment-là, on frappe à la porte.

"s'il te plaît"

Kenneth plaça les gants qu'il avait retirés sur l'établi à côté de lui et regarda la porte à laquelle on avait frappé.

Les personnes qui sont entrées étaient mon subordonné Raden et un magicien de l'attribut eau que je n'avais pas vu depuis un moment.

"Ryo-san, ça fait longtemps."

"Kenneth, bonjour. Ah, je pense que je te parle..."

Ryo souriait toujours, mais il était distrait et ne regardait que le golem assis au centre de la pièce.

Voyant cela, Kenneth rit et dit :

"Oui, Ryo-san a obtenu l'autorisation de visiter cet endroit par l'intermédiaire du ministère de l'Intérieur. Mais il est étonnant de voir combien de relations il a qui lui ont permis de visiter cet endroit."

"Une semaine plus tard, en échange de l'acceptation de la demande d'aller à Twilight Land, on m'a demandé de vous montrer ceci. Non, c'est plus que ça..."

Tout en disant cela, Ryo continuait de regarder le golem... il s'en approcha petit à petit, et finalement, il le toucha.

Bien entendu, rien ne se passera si vous y touchez.

Cependant, j'ai pu toucher le golem dont je rêvais depuis que je l'avais vu sur le champ de bataille de la Principauté d'Inbury.

Ryo tremblait d'émotion.

Pendant que Ryo les touchait pendant un moment, Raden, qui avait reculé, apporta du café à Kenneth et Ryo.

"Ryo-san, tu veux du café ? Les Golems ne s'enfuiront pas."

"Euh, ouais, je ne m'enfuirai pas, mais... mon temps est limité..."

"C'était une semaine ? En fait, je viens de terminer l'analyse préliminaire. Je dois comparer certaines données, mais en attendant, pendant une semaine, tu peux les regarder comme tu veux, Ryo-san. Bien sûr, tu ne peux pas les détruire."

Kenneth a dit cela avec un sourire aux lèvres.

Au moment où ces mots parvinrent à Ryo, la tête de Ryo se tourna vers Grin et Kenneth.

"Vraiment??"

Kenneth répondit, son sourire se transformant en un sourire légèrement ironique.

"Oui, c'est vrai."

Après cela, Ryo se dirigea vers le café, répétant encore et encore de petits coups de poing comme un joueur de tennis.

Tout en tenant une tasse de café à la main, le regard de Ryo restait fixé sur le golem.

"Maintenant, qu'est-ce qu'on fait ? Ryo-san, tu veux tout voir toi-même et ensuite écouter mes découvertes ? Ou tu veux d'abord écouter et ensuite bricoler ?"

"Ah... En fait, je préférerais le voir moi-même, mais comme mon temps est limité cette fois... Si possible, j'aimerais d'abord entendre les découvertes de Kenneth."

Ryo y réfléchit pendant environ deux secondes puis répondit.

"Je vois. Ce serait peut-être mieux ainsi."

Kenneth hocha la tête et dit.

"Tout d'abord, ce golem a six pierres magiques dans son corps."

"Six… Même la collaboration de deux…"

"Oui, même faire travailler les deux ensemble est extrêmement difficile."

Ryo murmura involontairement, et Kenneth l'affirma.

« Une pierre magique par outil d'alchimie » relève du bon sens en alchimie.

En effet, s'il y a deux pierres magiques ou plus, chacune d'elles se repoussera ou provoquera des mouvements inattendus tels qu'un emballement thermique, les rendant inutiles en tant qu'outils d'alchimie.

Bien sûr, si vous devenez un alchimiste de haut niveau, vous pourrez relier deux pierres magiques entre elles, mais ce n’est que possible, ce n’est pas facile du tout.

"Même si nous disons six, cela ne veut pas dire que nous les excitant tous les six en même temps."

En entendant cela, Ryo se sentit un peu soulagé.

Comme prévu, je n’avais pas du tout l’impression de pouvoir analyser les six golems à technologie d’excitation parallèle en une semaine.

Kenneth montre la poitrine du golem et continue de parler.

"On peut dire que la plus grosse pierre magique du vent dans la poitrine est la principale source d'énergie. Et cette pierre magique est constamment excitée. De plus, il y en a une sur chaque bras, deux sur chaque jambe et une sur la tête. Celles-ci sont excitées si nécessaire."

"Le fait que la poitrine soit constamment excitée fait qu'il y en a toujours deux..."

"C'est vrai. D'après ce que j'ai lu la formule magique, jusqu'à trois excitations parallèles sont possibles."

"Trois..."

Il serait difficile d'en coordonner ne serait-ce que deux, mais trois...

Franchement, on peut dire qu'il s'agit d'une alchimie à un niveau que Ryo ne peut actuellement pas comprendre.

"C'est incroyable, la personne qui l'a fait..."

Ryo a honnêtement félicité le créateur.

"Ouais"

Kenneth fit un grand signe de tête et continua.

"Il y a probablement peu de gens dans les pays centraux qui peuvent utiliser ce genre d'alchimie. Et quand j'ai vu la formule magique à l'intérieur, j'ai été convaincu. La personne qui l'a créée était Frank de Velde."

« Frank de Verde ? »

"Oui. Un alchimiste de génie qui était la fierté du Knightley Kingdom College of Magic. C'est celui que j'admire comme mon maître."

Kenneth explique en fronçant les sourcils.

"Le professeur de Kenneth... Cela semble incroyable."

Le vocabulaire de Ryo est extrêmement restreint. Parce que je suis dépassé par tant de choses...

"Oui, c'est incroyable. C'est un génie que même moi ne pouvons égaler. J'ai travaillé avec lui pour créer un certain nombre d'outils d'alchimie. Cependant, il y a deux ans, Frank a soudainement disparu. Jusqu'à présent, on ignore où il se trouve... À en juger par cela, je suppose qu'il fait partie de l'Alliance."

L'expression de Kenneth était un mélange de tristesse, de solitude et d'un certain soulagement.

(Même si j'ai quatre jambes, pourquoi y a-t-il deux pierres magiques pour chaque jambe ?)

Ryo eut soudain une question comme celle-là, mais avant de pouvoir la poser à Kenneth, il la posa d'abord.

« Ryo-san a vu ce golem se battre, n'est-ce pas ?

"Ouais. Honnêtement, sa vitesse de déplacement n'était pas aussi rapide que celle des humains, mais sa puissance défensive et sa capacité de percée étaient incroyables."

Ryo manque légèrement de vocabulaire depuis le début, mais il ne peut pas s'en empêcher. C'est la limite de la fraîcheur.

"Vous avez touché la défense..."

"image?"

Ryo n'arrivait pas à comprendre une partie de ce que Kenneth disait.

"J'ai joué à Veidra..."

"Ah, ah..."

"Ah, Ryo-san, tu ne connais pas Veidra, n'est-ce pas ? Dans ton permis de visite, ça ne te dérange pas de me montrer Veidra..."

dit Kenneth, se sentant un peu impatient.

"Oh, je connais Vydra. C'est ce feu vert... chose magique, n'est-ce pas ?"

« Veydra » en tant que personnage a été écrit dans un rapport du Margrave Lun, et « Veydra » en tant que phénomène a été observé sur le champ de bataille, mais dans ma tête, j'ai eu quelques difficultés à relier les deux comme une seule et même chose.

"C'est tout. En termes de type, elle semble être classée comme une 'arme magique'. Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit mise en pratique dans la Principauté d'Inbury..."

L'expression de Kenneth était remplie de regret.

Certainement pas. Pour une raison quelconque, quelque chose que j’aurais pu concevoir et fabriquer si j’avais le feu vert avait déjà été fabriqué dans un autre pays.

"Kenneth, je ne sais pas d'où cette information a fuité..."

"Oui, j'ai entendu ça. C'était du ministère de l'Intérieur, n'est-ce pas ?"

Kenneth répondit en secouant légèrement la tête, se sentant plus choqué que fâché.

Même si l'atelier d'alchimie est très strict en matière de prévention des fuites d'informations, rien ne peut être fait pour empêcher les fuites d'informations des autorités compétentes.

Bien entendu, ceux qui collectent des informations comprennent également où les informations sont susceptibles d’être divulguées.

En vous concentrant sur ces domaines, vous pouvez obtenir des informations à peu de frais.

Les moyens pour y parvenir restent presque les mêmes, quel que soit le monde dans lequel vous vous trouvez, aujourd’hui ou dans le passé.

Conflit ou intimidation.

En d’autres termes, la servitude repose sur l’argent, le sexe opposé ou la menace d’attaques contre la famille.

La dernière fuite du ministère de l'Intérieur concernait le premier cas, et comme les personnes impliquées étaient des civils, il semble qu'il ait été immédiatement condamné à mort.

La société aristocratique est terrifiante...

"Même le type concentré de Veidra peut être repoussé... Cependant, peu importe mes recherches, je n'arrive toujours pas à comprendre le principe derrière cela. Seule la magie des attributs du feu ou de la terre peut sortir du bras. Ou peut-être que c'est la puissance principale de l'attribut du vent... Quoi qu'il en soit, vous ne pouvez pas utiliser de barrières magiques sans attribut. Dans ce cas, si vous deviez repousser le type de Veidra... cela pourrait certainement être un mur de terre, mais il ne semble pas que quelque chose de tel se soit produit..."

« Ah… Est-ce que cet attribut de feu plasma ou de vent est magique ?

Ryo a dit quelque chose en pensant à cette scène.

Sur la base des connaissances de Ryo grâce aux romans légers, il avait automatiquement supposé que « éclair » signifiait l'attribut du vent, mais étant donné que l'éclair est du plasma, il ne peut pas nécessairement être appelé vent.

J'ai l'impression qu'il est possible de générer du plasma avec la magie de l'attribut feu...

Non, en premier lieu, j'ai même l'impression qu'il est possible de générer du plasma avec la magie de l'attribut eau.

Quand j'étais sur Terre, j'ai vu une vidéo d'une boîte de conserve en aluminium découpée au plasma d'eau...

Cependant, lorsque Kenneth entendit le murmure de Ryo, il en profita.

"Ryo-san ! Tu comprends ?!"

"Non, euh... Je n'ai pas la confiance nécessaire pour expliquer en détail, mais... Que dois-je dire, c'est la magie basée sur le feu ou la magie basée sur le vent qui génère une température ultra-élevée... oui, de petits éclairs, qui provoquent un changement dans la densité de l'air... rendant plus difficile la transmission de l'impact."

"Euh...?"

Même Kenneth n'a pas compris l'explication.

Si vous ne parvenez pas à joindre Kenneth, il est naturel que vous ne puissiez pas joindre Abel.

Il semblerait que Ryo soit responsable de tout.

"Oui, Veidra est une arme qui utilise la magie des attributs du vent pour propager les vibrations de l'air, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai ! Je comprends. Le plus gros avantage est qu'il n'y a aucun recul à cause de la propagation des vibrations de l'air."

"Ainsi, le mécanisme de défense du golem peut interférer avec cette vibration de l'air."

"Ah... C'est ce que tu voulais dire... ? La compatibilité est la pire."

Kenneth comprit et secoua la tête avec un sourire ironique.

"À l'origine, le bras de ce golem était peut-être utilisé pour faire fondre les murs et les portes du château avec ses éclairs, les rendant ainsi plus faciles à briser, mais il était appliqué à la défense. Quand j'ai vu cela, j'ai pensé que peut-être le concepteur avait en tête l'interception de Vaedra depuis le début."

Ryo répondit en pensant à la scène où un golem fut repoussé par le feu vert de Veidra sur le champ de bataille.

"Je vois. Si Frank était le concepteur du golem, alors c'est possible. Frank travaillait avec moi dans cet atelier pour développer l'alchimie jusqu'à juste avant sa disparition."

Kenneth avait l'air un peu triste et dit ça.

Ryo a demandé à Kenneth après avoir fini son café.

"Kenneth, il y a quelque chose que je me suis toujours demandé."

"Hmm ? Qu'entends-tu par changement ?"

Kenneth fume toujours lentement sa tasse de café.

"C'est une formule magique écrite sur un outil d'alchimie, mais d'une manière ou d'une autre... on a l'impression que tout est décousu."

Pour être extrême, il n’est pas exagéré de dire que les outils d’alchimie sont constitués de pierres magiques et de formules magiques.

J'ai créé des potions comme introduction à l'alchimie, mais je n'utilise presque jamais de « formules magiques » pour ce faire.

Tout au plus, ils créeraient une potion en effectuant une « synthèse magique » sur un morceau de papier ou de tissu sur lequel était écrit un « cercle magique ».

Ou, écrire la formule magique d'un livre dans une pierre magique et provoquer un simple phénomène magique... c'est tout au plus.

Cependant, lorsqu'il s'agit de créer des outils d'alchimie, cette « formule magique » ne peut être évitée.

Les livres sur l'alchimie qu'il a achetés et les livres sur l'alchimie de la bibliothèque contiennent de nombreux exemples de phrases de formules magiques, et il est maintenant capable de les utiliser, mais pour Ryo, qui vise finalement à déplacer le golem, cela ne suffit pas.

Là, j'ai vu les formules magiques écrites sur divers outils d'alchimie. Regardons et apprenons.

Non seulement les choses contenues dans le cahier noir de Hassan, mais aussi les choses que Kenneth nous a enseignées ici à l'atelier d'alchimie avant et après le bouleversement de la capitale royale, et les formules magiques écrites sur les outils d'alchimie présentés à la société Gekko.

Cependant, même s'il peut y avoir des choses qui semblent communes, des parties communes, une syntaxe similaire, etc., il existe de nombreuses choses qui sont complètement différentes.

pourquoi ?

"Ah, c'est probablement parce que les formules magiques sont différentes selon la personne qui les écrit."

"Oui?"

"En d'autres termes, s'il y a 100 personnes, il existe 100 formules magiques différentes."

"Que veux-tu dire..."

Ryo n'était pas capable de comprendre complètement, mais d'une manière ou d'une autre, il comprit que quelque chose de scandaleux avait été dit.

« Il y a un dicton qu'un alchimiste a dit un jour : « Écrire une formule magique équivaut à créer un langage. »

Diverses langues existaient sur la Terre moderne.

Comme semble aussi le dire ce « Phi », les pays centraux ont relativement le même système linguistique. Tout au plus, c'est juste une différence de dialecte.

Il semble que les pays de l’Est aient un système linguistique complètement différent de celui des pays centraux.

Certaines langues se ressemblent, mais d'autres sont complètement différentes... et les formules magiques sont différentes selon les personnes... ?

"C'est un problème."

"Même si tu le dis..."

Ryo exprime ses sentiments avec une expression sérieuse, et en entendant cela, Kenneth répond avec un sourire ironique.

« Si vous regardez les outils d’alchimie vendus dans les sociétés commerciales, il existe des formules magiques célèbres qui sont sur le marché ou publiées dans des livres, donc elles peuvent être similaires, mais ce n’est pas le but de Ryo-san, n’est-ce pas ?

"Ouais. Je veux créer mon propre golem !"

"En y réfléchissant, c'est ce que tu as dit..."

Pendant la tourmente dans la capitale royale, Kenneth a demandé à Ryo où il allait.

Kenneth n'a pas ri lorsqu'il a entendu parler de ce noble objectif.

Au contraire, ils m'ont soutenu.

"Cette fois, Ryo-san a reçu la permission de voir toutes les informations sur les golems, vous pouvez donc également voir les informations sur les golems artificiels conservés par cet atelier."

"Oh, quelque chose comme ça..."

Les yeux de Ryo s'écarquillent aux mots de Kenneth.

"C'est un document qui a été laissé quand Frank était là, donc c'est comme la technologie de base de ce golem. Au moment de l'émeute dans la capitale royale, Ryo-san n'avait pas la permission de le voir, donc il n'a pas pu vous le montrer, mais ça va cette fois. Je vous le montrerai plus tard."

"Oh, Kenneth, merci."

Quand Ryo a dit cela, il a tenu les mains de Kenneth et avait l'air d'être sur le point de pleurer.

"Oui, c'est une formule magique, mais même si elle varie d'une personne à l'autre, cela ne veut pas dire que tout va bien. Même si vous l'écrivez au hasard, aucun phénomène magique ne se produira."

"Je vois. Vous avez dit : 'Créez un langage', n'est-ce pas ? Qu'est-ce que c'est ?"

Si vous imaginez créer une langue unique sur la Terre moderne… eh bien, je ne peux pas l’imaginer.

« Tout d'abord, considérons la différence entre la « magie » et l'« alchimie » que Ryo-san utilise normalement. Elles impliquent toutes deux les mêmes « phénomènes magiques », comme la création de murs de terre et la création d'eau. N'est-ce pas une bonne chose ?

"Oui, ça va."

Ryo hocha la tête avec confiance sur un ton étudiant.

J'ai l'impression d'être un étudiant qui suit un cours dans ma matière préférée.

"La magie utilise le 'son' et l'alchimie utilise les 'lettres' pour créer des phénomènes magiques. La magie implique le chant. Le 'son' provoque des phénomènes magiques, mais dans le cas de l'alchimie, on dit que la disposition des lettres provoque des phénomènes magiques. Par conséquent, les alchimistes doivent trouver la disposition des lettres qui provoque des phénomènes magiques. "

"Quoi..."

Ryo était sans voix.

C'est généralement une tâche difficile.

Après des milliers d'essais et d'erreurs, retrouver la séquence de lettres qui provoque un phénomène magique... ?

Pour Ryo, qui est né et a grandi au « Pays des mots » appelé Japon, l'explication selon laquelle les mots peuvent provoquer des phénomènes magiques est facile à comprendre.

Le meilleur exemple d'un « son » provoquant un phénomène est le « norito ».

Lorsque vous lisez à voix haute, vous devez vous assurer de ne commettre aucune erreur...

En outre, un exemple facile à comprendre d'une « lettre » provoquant un phénomène serait celui des « factures » qui scellent diverses choses.

La chaîne de caractères qui y est écrite a du pouvoir...

Pour Ryo, qui était entouré d’une telle culture, c’était une explication facile.

Mais... des milliers de milliers d'essais et d'erreurs...

En pensant aussi loin, quelque chose d'autre apparut soudainement dans la tête de Ryo.

« N'est-il pas acceptable d'utiliser une « séquence de caractères déjà trouvée » ou de l'utiliser avec quelques modifications ?

"Oui bien sûr."

Lorsque Ryo a demandé, Kenneth a souri et a répondu.

L'élève Ryo semble avoir trouvé la réponse que son professeur voulait.

Oui, vous pouvez utiliser les « séquences de lettres » que l'on trouve dans les livres, utilisées dans les outils d'alchimie ou utilisées par Kenneth et Frank.

Au moins, il n'y a pas de droit d'auteur en alchimie !

Quant au livre... Je me souviens avoir été réprimandé par Sarah quand j'essayais de le faire...

C'est une méthode souvent utilisée par les débutants en programmation.

Réutilisez un programme existant et modifiez les pièces nécessaires.

Il y a longtemps, Ryo a appris une telle méthode...

On ne sait jamais vraiment ce qui sera utile et où.

Cependant, je ne peux pas simplement dire qu'il est acceptable de réunir différentes personnes.

Il y a des cas où ils entrent en collision et provoquent des dysfonctionnements... Ce n'est peut-être pas facile, mais au moins il y a une petite lumière qui brille dans l'avenir de Ryo.