Chapitre 588: Chapitre 588 (FR)

Le voyage s'est déroulé paisiblement.

En plus d'eux deux, il y avait à bord un groupe d'une dizaine de soldats, mais comme le navire lui-même était assez spacieux, il n'y a pas eu de collisions particulières...

Abel lisait un livre et Ryo écrivait quelque chose de façon nette sur une planche à glace.

Puis, l'après-midi du troisième jour.

"Héhéhé...héhéhé, héhéhé...héhé"

"C'est quoi ce rire effrayant..."

"Comme je suis de bonne humeur, je pardonne les paroles d'Abel aujourd'hui. C'est enfin terminé !"

"Terminé ? Quoi ?"

"C'est une théorie (hypothèse) magique !"

"……dents?"

Ryo est heureux et Abel penche la tête.

« Qu'est-ce que la théorie de la magie ? »

"En un mot, qu'est-ce que la magie ?"

"... Qu'est-ce que le pouvoir magique ?"

Abel donnait l'impression que Ryo voulait qu'il l'écoute, alors elle a décidé de lui demander.

Abel est un très bon gars.

"Le pouvoir magique est la gravité dans des dimensions supplémentaires."

"……Oui?"

Abel penche la tête.

Parce que ça n'a aucun sens.

"Fufufu, cela expliquera toute la magie du monde. Cela expliquera également toutes les histoires fantastiques qui ont été publiées partout, ainsi que les romans, bandes dessinées et anime qui ont utilisé le mot 'magie'. Je suis sûr que les auteurs utilisaient la gravité de la dimension supplémentaire comme pouvoir magique sans même le savoir... hehehehe. Une fusion de fantasy et de science-fiction ! Nous allons créer un nouveau domaine appelé SFF, la science-fiction fantastique !"

Ryo est très excité et bavarde, mais Abel ne comprend pas du tout.

Il y avait beaucoup de mots que je ne comprenais pas très bien, mais je comprenais le mot « pouvoir magique » qui était en question, alors j'ai décidé de poser des questions à ce sujet.

"Ryo, qu'est-ce que la magie ?"

"Le pouvoir magique est la gravité dans des dimensions supplémentaires."

"Oui, comme prévu, aucun de nous ne connaît la langue."

"Alors, n'est-ce pas..."

Ryo fut enfin ramené à la réalité.

Et réfléchissez.

Je pensais que ce serait impossible à expliquer à Abel...

En premier lieu, pour que les gens comprennent les idées de Ryo, un certain nombre de prérequis sont nécessaires.

Surtout des connaissances en physique.

Surtout connaissance de la physique théorique.

Notamment des connaissances en théorie des cordes.

Premièrement, en physique, les forces ou interactions qui existent dans ce monde sont classées en quatre types.

``Gravité'' ``Force électromagnétique'' ``Force forte'' ``Force faible''

Tous les pouvoirs qui existent dans ce monde appartiennent à l’une des quatre catégories ci-dessus.

Les soi-disant réactions chimiques, telles que « les choses qui brûlent », sont toutes provoquées par le mouvement des électrons, elles sont donc provoquées par la « force électromagnétique ».

En physique.

Parmi celles-ci, la « force forte » et la « force faible » sont des forces encore plus petites qu'un atome et ne peuvent agir que sur la taille et l'étroitesse d'un noyau atomique.

Le pouvoir lui-même est puissant, mais il ne fonctionne que dans un monde très petit que les humains ne peuvent pas reconnaître, il est donc rarement reconnu dans la vie ordinaire.

Je n'y penserai donc pas ici.

Tous ceux qui vivent sur Terre connaissent la gravité.

J'ai aussi de l'expérience.

J'ai l'expérience d'être « abattu par la terre ».

C'est la « gravité ».

Tout ce qui est autre que la « gravité », la « force forte » et la « force faible » est une « force électromagnétique »... Je pense qu'il est normal de comprendre cela.

Voici une question que les physiciens se posent depuis longtemps.

c'est…….

"Pourquoi la gravité est-elle si faible ?"

Pour les personnes vivant sur Terre, la gravité terrestre, qui nous tire toujours vers le bas, peut ne pas sembler faible.

Quelle que soit la puissance avec laquelle vous lancez le ballon, quelle que soit la puissance avec laquelle vous le frappez, le ballon revient toujours au sol au lieu de sortir dans l'espace.

C’est parce qu’il est attiré par la gravité terrestre.

Il est impossible que la gravité soit si faible !

Mais réfléchissez-y.

Un aimant.

Même un très petit aimant peut soulever un trombone posé sur un bureau.

Défiez la gravité.

La force de traction de cet aimant est la « force électromagnétique », la force électrique et magnétique mentionnée précédemment.

Un aimant pesant seulement quelques dizaines de grammes peut facilement vaincre la force de traction de la Terre, qui pèse environ 5 972 400 000 000 000 000 000 de tonnes.

C’est la différence entre les forces de « force gravitationnelle » et de « force électromagnétique ».

Quelle est la relation entre les trois forces autres que la gravité ?

Si « force forte » = 1, alors

"Force électromagnétique" = 0,01

"Force faible" = 0,00001

La « force faible » est-elle également assez faible ?

Alors, qu’arrive-t-il à la « gravité » lorsqu’on la compare de la même manière ?

"Gravité" = 0,0000000000000000000000000000000000000001

En gros, ça se passe comme ça.

Oui, c'est trop faible !

Extrêmement trop faible !

C'est si faible que cela ressemble presque à une erreur !

Certains physiciens pensent ainsi.

"C'est une erreur."

"C'est juste une fuite du corps principal."

erreur? Corps principal ? Qu'est-ce que c'est?

disent-ils.

La véritable nature de la « gravité » n'existe pas dans le monde tridimensionnel où nous vivons.

Je veux que tu te souviennes de ça.

La « théorie des supercordes » a déjà été évoquée à plusieurs reprises.

Théorie des supercordes, ou théorie des supercordes. Physique théorique de pointe.

La dernière fois, j'en suis sûr, c'est apparu quand ils ont mis le Pape dans la glace...

Selon cela, le monde dans lequel nous vivons comporte plus de neuf dimensions.

Bien entendu, nous ne pouvons percevoir que trois dimensions.

Les six dimensions restantes... sont méconnaissables.

Cette sixième dimension est appelée la dimension supplémentaire.

Le cœur de la théorie magique de Ryo est cette dimension supplémentaire.

La « gravité » est la seule chose qui peut transcender les dimensions sans aucune perte.

Et certains physiciens théoriciens pensent que le corps principal de la « gravité » réside dans cette dimension supplémentaire.

De cette dimension supplémentaire, une certaine « gravité » s'échappe vers la troisième dimension que nous pouvons reconnaître.

Par conséquent, la « gravité » qui peut être perçue en trois dimensions est étonnamment petite et étonnamment faible.

En d’autres termes, il y a une énorme quantité de « gravité » dans la dimension supplémentaire.

Alors, où est cette dimension supplémentaire ?

Réponse : partout

Devant nos yeux, derrière nos yeux, sur nos têtes et sous nos pieds.

Dans votre ventre, dans votre cœur et bien sûr à côté de votre cerveau.

Ryo pense même que les humains existent dans neuf dimensions et ne peuvent percevoir que trois dimensions.

En d’autres termes, les six autres dimensions, appelées dimensions supplémentaires, sont partout.

Nous qui vivons en trois dimensions ne pouvons tout simplement pas le reconnaître.

Vous pouvez donc vous connecter de n'importe où.

Connectez-vous et utilisez.

Parce que si vous ne le faites pas, ce ne sera pas suffisant.

Cela ne suffit pas. Tout manque.

Serez-vous rempli de pouvoir magique simplement en y mettant votre énergie ?

La magie est-elle générée ?

Impossible.

Ce n'est pas suffisant.

Des doutes sont apparus dès le début.

Production d'eau ? Formation de glace ?

Même si vous utilisez de la vapeur d’eau dans l’air, ce n’est toujours pas suffisant.

Alors d’où vient la somme manquante ?

E＝mc²

E est l'énergie.

m est la masse.

c est la vitesse de la lumière.

La formule d'Einstein suggère que la matière peut être créée à partir d'énergie.

Oui, la matière a été créée à partir de l’énergie.

Mais il y a un gros problème ici.

On dit que la masse de la bombe atomique tombée sur Hiroshima, qui a été réellement convertie en énergie, était d'environ 0,7 gramme.

En d’autres termes, même si toute cette énergie pouvait être convertie en masse… seulement 0,7 gramme de matière pourrait être produite.

Ligne d'eau ? Lance de glace ?

Il faut une énorme quantité d’énergie pour le générer.

Utiliser de l'énergie magique ?

Basé sur le pouvoir magique à générer ?

Un pouvoir magique à l’intérieur de votre corps ?

C'est loin d'être suffisant !

Je dois récupérer le montant manquant quelque part...

De l'énergie magique flottant dans l'air ?

Je ne peux pas dire que cela n'existe pas.

Mais si tel est le cas... qu'en est-il de la loi de conservation de l'énergie ?

Allez-vous l'ignorer ?

Est-ce en faillite ?

Ce n'est toujours pas suffisant.

Lorsqu'on parle de physique, lorsqu'on l'aborde strictement, il y a certains mots qui doivent être pris en compte et des mots qui sont utilisés comme des citations sur un oreiller.

C'est « kei ».

Dans un système fermé...

Dans le même système...

La loi de conservation de l’énergie s’applique également aux systèmes...

Toutes sortes de choses...

En d’autres termes, il n’y a qu’une seule façon de les franchir.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de l'extraire d'un autre système."

Cet autre système est la « dimension supplémentaire ».

Cependant, la « gravité » n’est que la gravité.

La plupart des phénomènes dits magiques sont des « forces électromagnétiques ».

Quelque chose de différent ?

Oui, la « gravité » et la « force électromagnétique » sont essentiellement la même chose.

En fin de compte, c'est juste la vibration d'une corde... c'est la théorie des supercordes.

À l'origine, lorsque l'univers a été créé, la « gravité », la « force électromagnétique », la « force forte » et la « force faible » n'étaient qu'une seule chose.

Au fil du temps, la température a diminué, la pression a diminué et elle s'est divisée en quatre forces.

Quand j'y pense, j'ai l'impression qu'il est possible de transformer la « gravité » en « force électromagnétique »... si c'est magique.

"Les Majins comme Merlin et Garwin peuvent manipuler la gravité. De plus, ils peuvent également manipuler les quatre attributs magiques. Mais si vous considérez la gravité comme un pouvoir magique lui-même, il est facile d'expliquer pourquoi ils peuvent manipuler la magie des attributs... Ils perdent d'une manière ou d'une autre la tête."

Ryo a l'air d'expliquer, mais il parle juste à lui-même.

Abel ne le comprend pas du tout, et il ne veut pas non plus qu'Abel le comprenne.

"Une fois que la magie s'est manifestée, elle continue à être connectée comme une ligne de pouvoir magique même si la distance augmente, et on a l'impression que du pouvoir magique lui est fourni. Par exemple, même si vous êtes loin de quelque chose comme un <cercueil de glace>, il restera tel quel. Cependant, c'est une chose très étrange. Pourquoi le pouvoir magique continue-t-il à être fourni même si vous êtes loin... ? Cette question peut également être résolue en pensant au "pouvoir magique comme gravité dans un dimension supplémentaire.'' La dimension supplémentaire n'est pas en 3 dimensions, mais en 5 dimensions, ou en 6 dimensions, ou plus. Ce que nous appelons « distance » peut avoir un concept différent.

Oui, depuis le moment où il est arrivé à Phi et a commencé à utiliser la magie, Ryo avait des doutes, et peut-être qu'il se rapprochait même d'une sorte de réponse... c'est ce qu'il pense maintenant.

C'était probablement presque inconsciemment.

L'intrication quantique est un phénomène physique dans lequel la distance est ignorée.

Créez une paire de photons dans un état quantique intriqué et séparez-les les uns des autres.

Mais quelle que soit leur distance, si un photon est affecté, l'autre photon sera également affecté « à ce moment-là ».

C'est "l'intrication quantique"

Oui, « à ce moment-là », quelle que soit la distance.

Bien entendu, ce phénomène a été confirmé par des expériences menées au début du XXIe siècle.

Ryo pensait vaguement que des dimensions supplémentaires pourraient être impliquées dans ce phénomène.

Oui, les humains du 21ème siècle essayaient déjà d’atteindre des phénomènes liés aux dimensions supplémentaires !

"Bien sûr, je crois qu'un pouvoir magique circule dans nos corps. Peut-être même dans cet air. Ils agissent comme une eau d'amorçage et invoquent la gravité qui est la source du pouvoir magique de la dimension supplémentaire... ?"

Ce n'est pas encore parfait.

Certaines pièces ne s'appliquent pas.

Mais... je pense que c'est bien de le dire pour le moment.

"C'est pourquoi la magie est la gravité dans une dimension supplémentaire."

"Ouais, désolé. Je ne comprends pas du tout."

Ryo a exposé sa conclusion et Abel a déclaré qu'il ne comprenait pas.

"Eh bien, c'est bon. Quoi qu'il en soit, je l'annoncerai à mon retour dans le royaume !"

"Qu'est-ce qu'une annonce…?"

» déclare Ryo, et Abel penche la tête.

"Hein ? N'y a-t-il pas un endroit pour présenter des articles ? Écoutez, Kenneth a déjà annoncé des choses comme la magie de fusion et la communication longue distance utilisant la division de la pierre magique. Ce genre de choses..."

" Hein ? C'est uniquement pour les membres de la Royal Academic Society. Kenneth et grand-père Hilarion sont également là, mais Ryo n'est pas là, n'est-ce pas ? "

"Certes, je ne me souviens pas avoir rejoint ce genre de chose. Qu'est-ce que c'est ? A en juger par le nom, c'est une organisation fermée."

"C'est une association à laquelle seuls les chercheurs reconnus comme étant de premier ordre dans chaque domaine peuvent adhérer. Si je me souviens bien, vous aurez besoin des recommandations de deux membres actuels de l'association et de la soumission de deux articles. Peut-être que Ryo ne pourra pas..."

En entendant les mots d'Abel, Ryo baissa la tête de déception.

Mais il se rétablit rapidement.

"Il n'est pas nécessaire de le diffuser ! Je vais l'annoncer au monde entier !"

"L'annoncer au monde?"

» déclare Ryo sur le ton d'une sorte d'exposé.

"Je vais l'écrire comme une suite à "Such Abel is a Hungry Swordsman" ! Avec cela, je vais changer le courant des romans fantastiques dans le monde !''

"Cet épéiste affamé Abel est un épéiste, n'est-ce pas ? Y a-t-il une théorie magique dans ce roman ?"

"C'est bon. Ryo, le magicien innocent et bon qui sera devant le nom d'Abel, apparaîtra, alors je vais l'écrire ici !"

« Je ne pense pas qu’il soit honnête et bon au stade où il essaie de surpasser ses supérieurs, mais… »

Même s'il n'était pas inquiet de l'issue de l'histoire, Abel secoua légèrement la tête.

Je pensais au pauvre Abel dans l'histoire.

La théorie magique de Ryo pourra-t-elle changer le cours des romans fantastiques ?

Un grand défi commence maintenant ! ...Peut être.