Chapitre 417: Chapitre 417 (FR)

Au retour de l'espace souterrain.

"Ryo-san, j'ai une question."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Amon ? Nils t'a-t-il encore confié une tâche impossible ? Je mettrai immédiatement sur la glace tout leader qui fait quelque chose comme ça, alors ne t'inquiète pas !"

"Hé, idiot, arrête ça."

Ryo répond à l'avance à la question d'Amon et Nils l'arrête.

Bien sûr, Eto riait.

"Non, Nils-san, ce n'est pas un problème. C'est une question fondamentale, mais je me demandais quelle est la différence entre un cercle magique et une cérémonie magique ?"

"différence?"

"Oui. Dans les deux cas, des phénomènes magiques se produisent lorsqu'un pouvoir magique est appliqué, n'est-ce pas ? Mais dans ce cas, je pense qu'il serait mieux de les combiner en un seul, plutôt que d'être divisés en deux, le cercle magique et la cérémonie magique..."

» demande Amon en réfléchissant.

"Amon, c'est un bon point ! Tu es bien mieux placé pour devenir alchimiste que quelqu'un comme Nils. Je te ferai devenir l'apprenti de Kenneth tout de suite..."

"Ne m'implique pas..."

» dit Ryo et Nils fronça les sourcils.

"Eh bien, pour le dire simplement, un cercle magique s'activera quel que soit le pouvoir magique de l'attribut qui le traverse, mais une formule magique ne s'activera que si le pouvoir magique de cet attribut le traverse. S'il s'agit d'une formule magique d'attribut d'eau, elle ne s'activera que si le pouvoir magique de l'attribut d'eau le traverse."

"Je vois……"

"Au lieu de cela, le cercle magique ne peut générer que de la magie relativement simple, car vous devrez écrire une formule très compliquée. Eh bien, vous pourriez le rendre étonnamment grand et en faire un cercle magique complexe, comme celui que nous avons vu plus tôt... mais plus il est compliqué, plus il est susceptible d'échouer. Cependant, il est assez facile de connecter des milliers, voire des dizaines de milliers de formules magiques. Puisqu'elles sont écrites et créées dès le début avec le principe de connecter plusieurs formules magiques, il est possible pour créer au final une magie assez complexe.

Bien sûr, c'est quelque chose que Ryo avait déjà appris du vicomte Kenneth Hayward.

"Vous voyez, dans l'escrime, il y a des épées à deux mains et des épées à une main, n'est-ce pas ? Les deux sont des façons d'utiliser une épée, et ce sont des types d'épées différents... mais elles se sont développées séparément, n'est-ce pas ? Peut-être que les cercles magiques et les cérémonies magiques sont liés comme ça."

"Oh, je comprends en quelque sorte ça!"

À première vue, il existe de nombreux phénomènes dans le monde qui semblent plus rationnels s’ils sont intégrés.

Cependant, Ryo pense qu'il y a une raison pour laquelle ils se sont développés malgré leur séparation.

C'est peut-être parce que j'ai l'habitude de voir les choses d'un point de vue historique.

C'est bien de s'accrocher à quelque chose parce que cela n'a pas de sens, mais je pense que cela pourrait conduire à un échec décisif plusieurs années, voire décennies plus tard.

Tous les quatre arrivèrent finalement au quatrième débarras après une longue marche en montée.

« C'était bien car c'était une descente, mais le retour a été dur... »

Eto se contenta de secouer la tête, hochant la tête face aux impressions de Nils sans rien dire.

Il semblait assez fatigué.

Cependant, lorsqu’ils se rendirent tous les quatre au quatrième débarras, il n’y avait personne.

Au lieu de cela, le bruit des combats à l’épée peut être entendu de l’extérieur.

"On dirait que beaucoup de gens se battent."

Amon marmonna et Ryo hocha la tête.

Tous les quatre ouvrirent doucement la porte du débarras et regardèrent dehors avec seulement la tête exposée.

Une vingtaine de chevaliers vêtus de costumes similaires se battaient.

"Etes-vous amis?"

"Ce sont les Templiers."

"Ah ! Le capitaine Bachelet d'hier est là."

"Les gars du 3ème détachement et quelqu'un d'autre."

Ryo a donné son opinion honnête, Eto l'a souligné, Amon l'a remarqué et Nils a identifié les personnes contre lesquelles ils combattaient.

3ème Détachement contre un autre Templier.

Eto remarqua que le diacre Pilar était à proximité.

Au même moment, le diacre Pilar remarqua également les quatre personnes et courut vers elles.

"Tout le monde, soyez prudent."

"Je suis désolé que cela ait pris si longtemps et je t'ai inquiété. Alors, qu'est-ce que c'est exactement...?"

Le diacre Pilar a appelé et Eto a répondu.

"Oui. Les membres du 3ème Détachement dirigé par le Capitaine Bachelet ont enquêté sur le débarras. Comme tout le monde. Puis, lorsqu'ils ont quitté le débarras, il semble qu'ils se soient battus avec un autre Templier... J'étais en train de fermer la porte de ce débarras à ce moment-là, donc je ne connais pas les détails de comment cela s'est passé, mais quand je l'ai découvert, c'est arrivé..."

La diacre Pilar secoua légèrement la tête en fronçant les sourcils.

"J'ai rencontré hier les gens du Détachement 3 dans une autre salle de stockage. J'ai entendu dire qu'ils cherchaient quelque chose qui avait disparu, tout comme nous."

"Oui, il semble que ce soit le cas."

Le diacre Pilar hoche la tête à l'explication d'Eto.

"Les gars du 3ème détachement essaient de ne pas me tuer, mais mon adversaire essaie vraiment de me tuer. Le capitaine Bachelet et les autres ont des compétences à l'épée légèrement meilleures que mon adversaire, mais j'essaie de ne pas les tuer, donc je ne peux pas les vaincre. Je ne sais pas ce qui se passera lorsqu'ils seront fatigués. "

Nils dit cela sans savoir qui il est.

En particulier, ni l'un ni l'autre ne sont ennemis ou alliés, mais comme ils entretiennent de vagues relations les uns avec les autres, il semble qu'ils aient tendance à se ranger du côté du troisième détachement...

C’est probablement ce que ressentent les gens.

"Nils, que devons-nous faire ?"

» demande Ryo.

Après tout, le chef du parti est Nils.

« Je veux laisser le troisième détachement gagner sans que personne ne le sache, mais… est-ce possible ?

"Peut-être. Essayons."

"<Congélation>"

L'articulation du coude de l'adversaire qui s'apprêtait à recevoir l'épée du capitaine Bachelet resta un instant gelée.

En conséquence, il a mal programmé son uke et l'épée de son adversaire s'est envolée.

Poursuivant sur cette lancée, Bachelet frappa l'arrière de la tête de l'adversaire avec le ventre de son épée, l'assommant.

À partir de ce moment-là, c’était unilatéral.

Si l’équilibre est maintenu entre des nombres égaux et que l’équilibre est rompu, la bataille sera facilement décidée.

Une situation de deux contre un se produit à un certain endroit et le premier camp est vaincu.

De plus, une situation de deux contre un se produit dans un autre endroit...

Onze Templiers ont perdu connaissance.

Le diacre Pilar et les quatre sont venus là-bas.

"Hmm ? Êtes-vous les aventuriers que nous avons rencontrés hier ?"

Le capitaine Bachelet semblait s'en souvenir.

"Je regardais depuis le milieu. Je pense que c'est impoli pour un aventurier de se mêler d'une bataille entre chevaliers."

» dit poliment Eto.

Les Templiers sont à la fois prêtres et chevaliers.

"Hmm, c'est une victoire spéciale. Ces gars-là m'ont attaqué sans presque aucune question. De quelle équipe sont-ils..."

Pendant que le capitaine Bachelet parlait, les membres cherchaient leurs affaires.

Et je pense avoir trouvé quelque chose.

"Capitaine, ça."

Ce qui a été présenté était un permis.

"Le permis du prince Camilo ? Agissez-vous sur les ordres de Sa Majesté Camilo ? Mais même si c'est le cas, quel genre d'accord faut-il pour attaquer le même chevalier templier..."

Le murmure du capitaine Bachelet était un peu trop fort pour être qualifié de murmure.

Bien sûr, ils pouvaient tous les quatre l’entendre aussi.

Tous les quatre échangèrent un regard sans rien dire.

Tous les quatre savent qui est le cardinal Camilo.

Non, je ne sais pas exactement quel genre de personne il est.

L'archevêque Goon surveillait la négociatrice du ministère militaire, Gladys Aldiss.

L'archevêque Goon est le subordonné du cardinal Camilo...

C'est pourquoi quatre personnes connaissent le nom du cardinal Camilo.

"Ces types seront interrogés ici. Attachez-les."

Ordonna le capitaine Bachelet à ses subordonnés.

Tous les quatre entendent cela et commencent à parler en secret.

"Ils disent qu'ils vont vous interroger."

"Peut-être que nous pourrons entendre des informations utiles."

« Les prêtres des pays centraux ne sont pas doués pour les interrogatoires, donc je pense que nous pouvons apprendre beaucoup d’eux. »

"C'est une église où il y a des gens comme les Inquisiteurs... Ce serait difficile si cela s'avérait être une scène horrible."

Ryo leur dit la vérité, Amon exprime ses attentes, Eto parle de manière académique et Nils s'inquiète de la scène qui va se dérouler.

Tous les quatre décidèrent de regarder depuis là, en espérant que rien ne serait dit.

Une personne qui semble être le chef du groupe attaquant se réveille.

"Ouais……"

"Vous êtes-vous réveillés ? J'ai quelque chose à vous demander, les gars. Je jure sur le nom de New-sama et je réponds sans mentir."

dit gravement le capitaine Bachelet.

Le commandant du camp attaquant resta silencieux.

« Vous aviez tous le permis de Sa Majesté Camilo, mais dites-moi quel était le but de nous attaquer !

"..."

» demanda le capitaine Bachelet, mais le capitaine attaquant resta silencieux.

Je n'essaie même pas d'établir un contact visuel.

"Toi ! Pourtant, tu es un glorieux Templier ! Pourquoi ne réponds-tu pas !"

"..."

» demanda furieusement le capitaine Bachelet, mais le capitaine assaillant resta silencieux.

"Espèce d'idiot ! Alors je vais changer de question. Pourquoi es-tu venu à cet endroit ? Dis-moi quel était ton but !"

"..."

Le capitaine Bachelet change de question et pose la question, mais le capitaine assaillant reste silencieux.

"Euh... ça... honnêtement, je ne pense pas pouvoir m'attendre à quoi que ce soit."

"Euh, ouais... les gens qui m'ont attaqué ne veulent pas parler... bien sûr."

« N'y a-t-il pas un moyen de lui faire ouvrir la bouche ?

"... Non, eh bien, je suis prêtre, donc je ne ferais rien qui ressemble à la torture... c'est tout à fait naturel."

Ryo était déçu, Eto accepta, Amon le questionna et Nils abandonna.

C'est un interrogatoire très sensé et non violent.

Un interrogatoire dans un pays développé sur la Terre moderne... Je ne pense pas que ce serait étrange d'entendre ça...

Il est impossible que quelqu'un qui sait qu'il a fait quelque chose de mal dise quoi que ce soit.

Pendant que nous parlions de ça… Ryo bougea.

"quoi de neuf?"

demande Nils.

"Quelqu'un arrive. Ce doit être quelque chose de grand."

"Un grand gars?"

Ryo relaie les informations qu'il a obtenues à l'aide de Passive Sonar et Eto demande.

"Il a une excellente façon de marcher. Il amène aussi des gens avec lui."

"Comment marche un grand homme..."

» dit Ryo, et Nils fut surpris.

"Les gros poissons ont une façon de marcher qui leur est propre. Dernièrement, j'ai compris cela."

"Ryo-san, tu es incroyable !"

Amon fait l'éloge des paroles de Ryo.

Amon est toujours un bon gars.

« Sa Majesté Abel marche-t-elle comme un grand homme ? »

Eto semblait un peu intéressé.

"Oui, dans le cas d'Abel, sa lignée est différente de la personne qui l'approche actuellement. Abel est un artiste martial."

« Faction martiale… »

Nils était à court de mots en entendant la réponse de Ryo.

Le roi est un épéiste et un ancien aventurier de classe A... c'est définitivement un artiste martial.

"Au contraire, je pense qu'il est plus proche de Sa Majesté Roberto Pirlo de l'Union."

"Je vois"

Eto était satisfait de l'explication de Ryo.

"Les gens de grande taille, ou plutôt les gens des classes supérieures, se caractérisent par la vitesse à laquelle ils marchent. De plus, ils sont lents mais rythmés. Oh, et les gros sont différents, mais ils ne touchent presque jamais le sol avec leurs talons..."

Eto et Amon écoutaient attentivement les explications de Ryo.

Seul Nils a un air étrange sur le visage...

Bien sûr, il y a des aristocrates dans le pays de droit, mais...

« Après tout, quand vous pensez à un grand nom ou à une personne de la classe supérieure du Hokoku… »

"C'est un prêtre, n'est-ce pas ? Évêque, archevêque, etc."

Amon dit et Eto hoche la tête en réponse.

"Comme prévu, même avec le <sonar passif>, nous ne pouvons pas déterminer la position de l'adversaire."

Ryo répond avec un air déçu sur le visage.

Un jour, je pourrai le comprendre avec une telle précision...

Est-ce que je pourrai le faire ? Cela semble logiquement impossible...

"Pourriez-vous s'il vous plaît terminer cet interrogatoire maintenant ?"

Dit le grand homme qui est apparu.

Il est accompagné d'un chevalier derrière lui... vêtu d'une robe écarlate...

«Camilo Cardinal…»

Marmonna le capitaine Bachelet, sans voix.

Cependant, il s’est immédiatement mis à genoux et s’est incliné.

D'autres membres du Détachement 3 également.

La diacre Pilar, qui se trouve à côté des quatre personnes dans la salle 10, se tient debout, la tête baissée.

Les Templiers et autres clercs peuvent avoir différentes manières de s'incliner.

Pour l’instant, ils se levèrent tous les quatre et inclinèrent la tête.

« J'ai entendu dire qu'il s'agissait du 3e détachement du bataillon de garnison des Templiers dans la Ville Sainte ?

» demande calmement le cardinal Camilo.

"Oui. Je m'appelle André de Bachelet, commandant du 3e détachement."

Le capitaine Bachelet répond tête baissée, sans croiser les yeux du cardinal Camilo.

"Oui, Capitaine Bachelet. Ces personnes sont membres du bataillon de recherche, travaillant sous mes ordres. Il semble y avoir eu un malentendu, et je suis désolé. Je me porte garant de votre identité, alors pourriez-vous s'il vous plaît me libérer ?"

"Bien sûr, Votre Altesse."

Il semble que les paroles douces de Camilo ne soient pas prises au pied de la lettre.

La sueur coulait sur le visage du capitaine Bachelet.

Et les onze chevaliers furent relâchés.

"Ensuite, je prendrai la relève des membres du bataillon de recherche. Merci pour votre travail acharné, Capitaine Bachelet."

"Oui……"

Le capitaine Bachelet avait l’impression qu’il allait être écrasé sous une pression aussi écrasante.

C'est bien plus d'une minute après le départ du cardinal Camilo et des autres que le troisième détachement put se déplacer.

"Hein..."

Avec le soupir du capitaine Bachelet, les autres membres du troisième détachement purent enfin bouger.

"C'était beaucoup de pression."

"Les cardinaux sont incroyables."

"J'ai ressenti la pression d'un épéiste chevronné."

"Le cardinal Graham a des problèmes avec des gens comme ça..."

Ryo a exprimé ses pensées, Amon a été surpris, Nils l'a comparé à un épéiste et Eto a considéré les difficultés de Graham.

Le troisième détachement se rassemble chez le capitaine Bachelet.

"Capitaine, le cardinal Camilo est apparu ici..."

"Hmm, ça veut dire que quelque chose se passe. Je suis venu sauver ces gars plus tôt, sachant qu'ils seraient suspects... Il est possible qu'ils soient les auteurs de l'attaque de la salle de stockage, ou certains d'entre eux."

Cette conversation a également été entendue par eux quatre.

"C'est exact."

« Est-ce que tu vas suivre ces gars de tout à l'heure ?

"Je suis encore à peine capable de te suivre avec mon sonar passif..."

Après avoir dit cela, Ryo garda la bouche fermée.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"À l'heure actuelle, onze réactions biologiques ont disparu."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Peut-être que les onze précédents ont été tués..."

Ryo répondit à la question d'Eto en fronçant les sourcils.

Le cardinal Camilo et ses amis se sont présentés en sachant qu'ils seraient soupçonnés et suivis.

Puis il amena avec lui onze personnes qui pourraient être témoins.

Sans perdre de temps, il a effacé le témoin.

"C'est vraiment terrifiant, Cardinal..."

"Vous pensez que ça va même si vous êtes suspecté."

» dit Nils, et Eto accepta.

"Allons à l'endroit où les Onze ont été tués."

C'était un étang entouré d'une forêt à la périphérie de la ville occidentale de Zephyrus.

"L'avez-vous tué et laissé tomber dans l'étang ?"

"Oui. Je vais y jeter un œil. <Examen>"

Ils appliquent la magie qu'ils ont créée pour explorer le corps d'Abel en détail et regarder à l'intérieur de l'étang.

"Je l'ai trouvé. <Le monde est à moi>"

Mettez l'eau autour du cadavre sous votre contrôle.

Ensuite, il a fait flotter onze cadavres à la surface de l’eau et les a finalement déposés au sol.

"Si vous êtes un magicien des attributs de l'eau, vous êtes plutôt bon dans ce domaine."

"Ryo-san, tu es incroyable !"

"Eh bien, pas tant que ça."

Amon le félicita honnêtement et Ryo se sentit embarrassé.

Nils et Eto ont déjà vu le cadavre.

"Même si je viens d'être jeté dedans... il est déjà rongé par quelque chose..."

"Appât, c'est pourquoi."

Ils marmonnaient tous les deux en regardant le cadavre.

"Tout ce qui pouvait permettre d'identifier ces types a été supprimé..."

"C'est juste ce médaillon. Il est cousu à l'intérieur de ses vêtements. Je pense qu'il est probablement le capitaine de cette unité qui a été interrogé plus tôt... même s'il n'est pas là jusqu'au cou."

Le médaillon qu'Eto lui a montré était un pendentif avec l'image d'une jeune femme dessinée à l'intérieur.

Une femme belle et envoûtante.

Des lettres étaient gravées sur le médaillon.

"Ma chère Elena Tommaso offre mon amour éternel"

"La femme sur cette photo est Elena et l'homme est Tommaso."

Nils prend une décision pleine de bon sens.

"Il est possible que ce tableau soit Tomaso habillé en femme, et le cadavre soit Elena habillée en homme..."

"Hé!"

L'étrange déduction de Ryo fut immédiatement démentie par Nils.

Bien sûr, je ne pense pas que Ryo le soit non plus.

J'ai osé... Oui, j'ai osé vous montrer un autre point de vue.

Pour approfondir la discussion !

Je n'ai pas le choix.

« Ce sont les seules informations dont je dispose et que je peux utiliser… »

"Mais c'est assez dur."

"Cela semble assez difficile."

"C'est déjà le soir, alors restons dans la ville de Zephyrus aujourd'hui."

Nils a déploré le manque d'informations, Eto a accepté, Amon a compris la difficulté de prédire l'avenir et Ryo a suggéré de passer la nuit.

"Ryo n'hésite pas."

« L’hôtellerie et la nourriture sont importantes pour rester en bonne condition physique. »

Au ton choqué de Nils, Ryo dit avec arrogance tout en agitant ses doigts.

Comme il n’y avait aucune raison de le nier, ils finirent par se mettre d’accord tous les trois et cherchèrent un logement à Zephyros.