Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Quatre heures après le début de la bataille, les vagues de gobelins commencèrent finalement à s'éteindre.

Cependant, presque au même moment, les flèches de l’aventurier et celles des chevaliers s’épuisaient.

Les deux flèches ont été récupérées dans toute la ville. Il n'y a pas d'autres suppléments.

Enfin, la situation approchait où ils devraient descendre de la barrière et régler la bataille au corps à corps.

"L'Épée Rouge et la Brigade Blanche sont en tête. Des mages gobelins sortent également, alors soyez prudent."

Hugh donne des instructions.

Un mage gobelin est un gobelin capable de lancer une magie offensive.

C'est une espèce extrêmement rare.

« Les partis de classe C et de classe D se précipiteront et élargiront le chemin tracé par le rouge et le blanc. »

"Maître, la barrière nord."

Hugh regarda le mur nord que le personnel de la guilde montrait.

Il ouvrit la porte qui menait au mur et commença à engager un combat rapproché avec les gobelins.

"Tsk. Les chevaliers sont déjà à court de flèches. Très bien, allons-y aussi. Salauds, écrasons la Grande Mer !"

"Oh!!"

Une forte acclamation s'élève de la part des aventuriers.

Je comprends que c'est nécessaire, mais je suis frustré par les seules attaques à longue portée.

Comme prévu, c'est une bataille serrée à la fin !

Il existe de nombreux aventuriers de ce type.

Sur ce, la porte du mur sud s'ouvrit et Rouge et Blanc se précipitèrent dans le groupe de gobelins, avec Abel et Phelps en tête.

Sans même croiser le fer, Abel massacre les gobelins d’un seul coup.

Phelps décime les gobelins sur une vaste zone à coups de lance et de coups de couteau.

Warren brise son bouclier contre le gobelin et Shena utilise une lance de flammes perçante pour créer un chemin permettant à Abel et Phelps d'avancer.

"Les gobelins seront bientôt partis. Les mages arrivent."

Les instructions de Richa s'envolent.

Puis, juste au moment où la vague de gobelins se termine, une flèche de feu tirée par un mage gobelin arrive sur eux.

Il s'agit d'une magie utilisée pour les attaques de zone, similaire à la magie du vent Sonic Blade.

Une seule flèche enflammée tirée se divise en cinq flèches à mi-chemin et attaque l'adversaire.

3 pour Abel et 2 pour Phelps.

Cependant, Warren apparaît devant Abel et bloque les flèches enflammées avec son énorme bouclier.

Et Phelps

« Terre, agissez comme un bouclier et prévenez les choses mauvaises, « Mur d'argile ».

Un mur de terre créé par le vice-leader Shena, qui peut contrôler les deux attributs du feu et de la terre, est créé devant Phelps, qui bloque également les flèches enflammées.

A cette époque, seules les troupes principales des Brigades Épée Rouge et Blanche pouvaient atteindre l'entrée du donjon où se trouvaient les Mages Gobelins.

Les chevaliers, qui s'étaient lancés les premiers dans le combat rapproché, furent stoppés net, incapables de s'approcher.

Lorsqu'Abel réalisa la situation, il vit un énorme gobelin sortir de l'entrée du donjon.

"Général gobelin..."

Contrairement aux autres gobelins, le général possède une puissance de combat inhabituellement élevée, comme son nom l'indique.

En tant qu'aventurier de classe B, je peux enfin me battre en tête-à-tête...

Mais...

"Trois généraux gobelins..."

Marmonna le vice-capitaine Shena.

En fait, Abel fut surpris lorsqu'il entendit cette voix pour la première fois, mais il ne pouvait pas tourner la tête vers Shena à ce stade.

"Le fait qu'il y ait plusieurs généraux gobelins..."

"Oh, ça veut dire qu'il y a un roi à l'arrière."

Abel répondit comme prévu à la confirmation de Phelps.

Goblin King... Une espèce mutante de gobelin dont l'existence est confirmée dans les pays centraux toutes les quelques décennies.

Il existe également des traces de lui dirigeant des dizaines de milliers de gobelins et détruisant une ville.

Le nombre de gobelins cette fois aurait dépassé les 10 000, j'aurais donc dû d'abord supposer l'existence d'un roi... Cependant, jusqu'à présent, il n'y avait aucune trace d'un roi gobelin né dans un donjon.

"Honnêtement, je ne sais pas à quel point King est fort. Puisque je ne le sais pas, je veux vaincre ces généraux avant qu'il n'apparaisse."

"Je suis d'accord."

Abel et Phelps se confirment mutuellement.

"Phelps et moi en prendrons chacun un, et tous les autres prendront le reste."

Sous les instructions d'Abel, la bataille avec les trois généraux commença.

En combat rapproché, Abel et Phelps ont réussi à vaincre le général.

Cependant, la magie du mage gobelin arrive juste au bon moment.

En conséquence, il a été difficile de porter un coup fatal au général.

Abel esquive l'épée puissante que le général lance sans la bloquer.

Ensuite, il lance l'épée magique dans la zone où il l'a esquivée.

"Gishaaaaaaa"

Le rugissement du général résonne.

Non seulement Abel, mais aussi Phelps et d’autres poussaient.

(Ça fait du bien)

Cependant, l'instant d'après, Abel eut un mauvais pressentiment et regarda l'entrée du donjon.

Là, il y a un gobelin géant qui est encore plus gros qu'un général...

Il agita les bras.

(C'est fou !)

"Allongez-vous!"

Ni l’Épée Rouge ni la Brigade Blanche n’auraient pu comprendre ce qui se passait.

Cependant, il y a des gens qui ont vécu de nombreuses tragédies.

Tout le monde tomba immédiatement au sol.

À ce moment-là, les corps des trois généraux gobelins furent coupés verticalement et les objets coupés passèrent au-dessus de la tête des aventuriers couchés.

(Le général a-t-il essayé de nous tuer ?)

Abel était horrifié.

Attribut de vent invisible attaque magique Air Slash... Cependant, ce que King a sorti était plus rapide qu'Air Slash, coupant une puissance incomparable à Air Slash, et contrairement à Air Slash, il ne chantait pas.

(Peut-être que ce n'est pas magique... Y a-t-il une possibilité ? J'étais juste en train d'agiter mes bras... De toute façon, je ne peux pas aller loin.)

"Phelps et moi allons nous précipiter."

Sur ce, Abel se tourna vers le roi.

Sans tarder, Phelps se dirigea également vers King.

Abel attaque à courte portée, tandis que Phelps utilise une lance pour attaquer à moyenne portée.

King tenait une épée et un bouclier et s'engageait dans des combats au corps à corps extrêmement orthodoxes.

Ce qui n’était pas orthodoxe, c’était le poids du coup.

"Gelée"

Abel laissa échapper une voix de manière inattendue.

Je n'ai pas pu esquiver la vitesse de l'épée et j'ai essayé de la parer, mais le poids de l'épée m'a fait crier.

Cependant, pendant qu'Abel croisait le fer, Phelps le poignardait avec sa lance et lui causait des dégâts.

Comme l'épée d'Abel, elle brille en rouge.

Lance magique.

Parmi la Brigade Rouge et Blanche, seuls Abel et Phelps possèdent des épées magiques ou des lances magiques.

C’est la raison pour laquelle Abel a dit qu’il attaquerait avec ces deux-là.

Il pensait probablement que les armes normales ne seraient pas capables de l'attaquer.

C'est ce que j'ai ressenti lorsque je combattais un général dont le rang était inférieur à celui d'un roi.

Les attaques d'Abel et de Phelps ont réussi, mais les attaques des autres n'ont pas causé autant de dégâts.

Si tel était le cas, cette tendance serait encore plus forte s’il s’agissait d’un roi pouvant être considéré comme supérieur à un général.

Et c'était la bonne réponse.

Les armes ordinaires ne peuvent endommager la peau du roi gobelin.

Ils n'avaient d'autre choix que de se battre avec l'épée magique d'Abel et la lance magique de Phelps.

Les deux ont peut-être un léger avantage, mais c'est un tel avantage qu'une simple erreur peut facilement les renverser.

Et puis l’erreur s’est produite.

Au moment où Abel a marché dessus, son pied a glissé.

"Shima"

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à me mettre à genoux et à empêcher mon équilibre de s'effondrer complètement.

Cependant, King prend du recul et prend ses distances.

Puis il agita les bras.

"Allongez-vous."

Cria Abel en se jetant sur King.

"Abel!"

Phelps fut surpris.

Cependant, j'étais déjà allongé par terre.

Pourquoi diable...?

"Technique de l'épée Zekkei"

Abel a libéré ses talents d'épée.

Zetsukage... Une technique qui permet d'esquiver toutes les attaques à longue portée, y compris la magie, avec un minimum de mouvement.

Cela lui permet d'esquiver l'attaque invisible lancée par King.

C'était complètement à l'heure.

"Combattre la pénétration totale"

Normalement, cela aurait été un moyen infaillible de percer la gorge ou la tête, mais avec la taille gigantesque de King, cela ne pourrait pas l'atteindre.

Par conséquent, poignardez-le près du cœur par le bas.

Mais le roi coriace n’est pas encore mort.

"C'est normal. Rin, tire-moi dessus."

« <Pluie de balles> »

Rin, qui se cachait dans l'ombre du bouclier de Warren, ne prononça que le dernier mot déclencheur.

Plus de 100 balles de vent invisibles se dirigent vers Abel et King.

"Technique de l'épée Zekkei"

Et puis, une autre technique d'épée Zekkei.

Esquive la magie à longue portée de vos alliés.

Cependant, King est incapable d'esquiver un roi profondément blessé.

"Gyaaaaaaaaaaa"

La peau du roi est impénétrable par les armes ordinaires.

Cependant, <Bullet Rain> est la classe la plus élevée de magie d'attribut vent, a un chant effrayant et long et est considéré comme peu pratique à utiliser.

Rien que pour ce coup final, Rin n'a pas lancé un seul sort après être descendu de la barrière.

On pourrait presque appeler ça une obsession.

Une magie d’attaque d’attribut de vent de première classe dotée d’un pouvoir de pénétration presque invincible.

Même si c'était un roi, je ne pouvais pas le supporter.

D'innombrables balles de vent ont transpercé son corps et le roi gobelin a rendu son dernier souffle.

Presque au même moment où l'Épée Rouge et la Brigade Blanche vainquaient le Roi Gobelin, l'extermination des gobelins dans diverses parties de la place touchait à sa fin.