Chapitre 850: Chapitre 850 (FR)

Le jour de la simulation de bataille.

Les sièges d'audience du cinquième terrain d'entraînement, le lieu, étaient remplis des Chevaliers du Royaume et de la Mission du Royaume.

Il semble que l'Empire et l'Alliance aient proposé de le voir, mais il semble que le roi Abel ait refusé.

Seuls les responsables du Royaume et les responsables de l’Église qui coopèrent en tant que personnel de récupération sont autorisés à assister aux matchs.

Les participants à la « Salle 10 » sont bien sûr Nils, Eto et Amon.

Chacun utilise sa propre arme, pas une fausse épée.

Comme une vraie bataille.

Trois personnes des Kingdom Knights adverses participeront également.

deux commandants de compagnie, Zack Cooler et Scotty Kobuk ;

Et il y avait une personne de plus… ou devrais-je dire une personne de plus.

« Bonne chance, n°4-kun !

"Vous êtes la fierté des Royal Knights, n°4 !"

"Allez, n°4-kun !"

De telles acclamations fusent.

« Quelle est la popularité du numéro 4 ? »

Ryô surpris.

"Vous avez complètement conquis le cœur des Chevaliers Royaux."

Abel rit et l'admire.

C'est vrai, le troisième membre des Royal Knights est l'instructeur d'escrime n°4.

"J'ai l'impression que mes subordonnés soutiennent toujours le numéro 4."

"Ne t'inquiète pas Zack, je suis pareil."

Zack secoue légèrement la tête et Scotty sourit amèrement.

Les 50 membres des Royal Knights qui regardent le match sont dirigés par deux personnes.

Ce sont ces gens qui ont chevauché le Skiesbraznir depuis le royaume de Knightley et sont même allés jusqu'au continent noir, surmontant les difficultés ensemble.

Cependant, il semble que sa popularité ne soit pas aussi élevée que celle du nouveau venu n°4.

"Une fois que ce sera fini, je vous mettrai au défi de courir 20 km en portant tout l'équipement."

"Le Capitaine Zack fait peur."

Zack a exprimé sa rancune contre ses subordonnés qui soutenaient le numéro 4 à sa place, et Scotty a haussé les épaules.

Six personnes faisaient la queue au centre de l’arène.

Ryo et même Abel occupent la position d'arbitre.

"Il est interdit de donner le coup de grâce. Si vous tuez votre adversaire, vous serez disqualifié."

"..."

Ryo explique.

Les cinq personnes qui écoutaient me regardaient comme si c'était une évidence, mais il était important de dire ce qu'il fallait dire.

"Quant au n°4-kun, s'il perd son épée ou perd un de ses membres, il perd."

Les trois personnes dans la salle 10, Zack et Scotty, hochent la tête.

"C'est tout pour l'explication."

En entendant les mots de Ryo, Abel s'avance.

"Nous organiserons une simulation de bataille au nom du roi Abel Ier. Les deux camps doivent se battre sans vergogne."

"Ha!"

Tous les six semblaient encore plus motivés par les paroles d'Abel.

"Tous les deux gardent vos distances."

Aux mots d'Abel, nous nous éloignons d'environ 50 mètres.

"Commencer!"

Avec cet ordre, les six personnes commencèrent à courir en même temps.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » ont suivi un cours avec un objectif clair.

Nils, le chef du groupe et épéiste de classe B, sera le quatrième instructeur d'escrime.

« Nous avons lancé une attaque surprise sur le n°4 !

"L'idée est de couler le n°4 en premier. Vous y réfléchissez bien."

Abel hoche la tête en réponse à Ryo.

"Mais si cela arrive, Eto gagnera..."

"Scotty."

"Scotty-san a aussi une épée..."

"Bien sûr qu'il est fort. C'est un commandant de compagnie, n'est-ce pas ? Il était à l'origine aussi fort que Zack..."

"Éto..."

Comme prévu, Ryo a l'air un peu inquiet.

Dans le cas d'une bataille simulée à trois contre trois, il est extrêmement difficile pour les arrière-gardes comme les prêtres et les magiciens d'agir.

Naturellement, l’adversaire tentera d’abord de le détruire en s’engageant dans un combat rapproché.

Eto contrecarre l'épée de Scotty avec sa canne.

« Canne Jutsu !

"Lihya l'utilise aussi, mais le personnel d'Eto est également plutôt bon."

Ryo est surpris et Abel l'apprécie.

Ryo était surpris car il n'avait jamais vu Eto utiliser un bâton en combat rapproché.

En fait, je l'ai déjà vu agiter une canne.

Eto, le prêtre, balançait son bâton comme un épéiste balançait son épée.

Cependant, c'est la première fois que je vois Eto utiliser une canne en combat rapproché sur un véritable champ de bataille.

"Je me concentre sur la défense."

"Bonne décision."

Peu importe son entraînement, même s’il était un prêtre de classe B, il lui était impossible de briser l’épée du commandant de compagnie des Royal Knights.

Ce n'est pas réaliste.

Ce qu'il faut, c'est tenir le coup jusqu'à l'arrivée de vos amis...

"Et la confrontation des as"

"Zack contre Amon ?"

Abel croise les bras et regarde.

"Je sais que Zack devient plus fort, mais Amon... Je pense que c'est la première fois que je vois l'épée d'Amon, mais c'est incroyable."

"Oui. Je crois qu'Amon finira par surpasser Abel avec une épée."

"Ouah"

» déclare Ryo, et Abel est un peu surpris.

"Dois-je frapper Amon au lieu de Zack ?"

"S'il vous plaît, n'écrasez pas les têtes d'Amon."

Ryo fronce les sourcils face à la blague d'Abel.

Ryo accorde une grande importance à l'épée d'Amon et pense sincèrement qu'elle a le potentiel de surpasser l'épée d'Abel un jour.

Mais pas encore.

Bien sûr, pas maintenant.

"Le combat entre Zack et Amon semble devoir durer longtemps."

« Alors, il reste deux courses ?

"Le n°4 sera-t-il détruit en premier, ou Eto sera-t-il détruit en premier ? Ce sera un concours."

"Le camp perdant sera attaqué par les deux..."

Ryo répond en hochant la tête.

S’il s’agissait d’une bataille simulée entre le même nombre de joueurs, ce serait un résultat naturel.

"Le n°4-kun est vraiment doué pour utiliser ses genoux."

"Oui, oui. Je suppose que j'ai appris à libérer de l'énergie en l'expérimentant des centaines de millions de fois dans l'espace virtuel."

"cent millions……"

«C'est un endroit où il faut s'habituer plutôt que de l'apprendre.»

"C'est incroyable, Bachakukan."

Abel est impressionné... les mots sont un peu différents, mais ne vous inquiétez pas.

La conversation est bonne tant que vous comprenez ce que vous voulez dire à l’autre personne.

"Quand je t'ai vu pour la première fois, n°4, tu me frappais avec ton épée."

"Oui... on dirait qu'il ne savait pas comment lever une lame."

"Mais d'après ce que j'ai vu jusqu'à présent..."

"Oui, la lame est correctement réglée."

Ryo hoche la tête.

Tenir la lame à la verticale signifie qu’elle est correctement orientée vers la cible.

Je veux dire, je ne l'ai pas frappé avec le ventre de l'épée.

Il a peut-être réalisé qu’il utilisait une arme coupante comme une épée, plutôt qu’une arme frappante comme une massue.

"Cela seul vaut la peine de confier le numéro 4 à Zack-san."

"Eh bien, il semble que non seulement Zack, mais tous les membres des Royal Knights ont enseigné beaucoup de choses."

Abel rit.

"Comme prévu, Nils est de loin supérieur en termes de compétences à l'épée."

"Bien sûr, Nils est un épéiste de classe B."

"Mais le n°4-kun ne sera pas tué même si je suis lacéré. Après tout, son corps est fait de glace que j'ai créée."

Ryo est intimidant pour une raison quelconque.

Après l'avoir regardé, Abel dit quelque chose de décisif.

« L’épée de Nils est une épée sacrée, n’est-ce pas ?

"un……"

"Peu importe la quantité de glace de Ryo, ne se briserait-elle pas si on te coupait dessus trop de fois ?"

"En effet... c'est peut-être le cas."

C'était négligent.

Ryo réalise son erreur.

"J'aurais dû vous renvoyer en tant qu'équipement super lourd n°4."

"Oui, c'est vrai, mais je me demande si nous devrions utiliser du matériel lourd pour des simulations de batailles."

Peu importe le nombre de coups que je reçois... Même Abel n'a jamais entendu parler de simulations de batailles avec un tel équipement.

Fondamentalement, une bataille simulée est une compétition de force, de vitesse et de technique.

« Ce n’est pas grave si nous ne sommes pas touchés ! »

"Ouais, je vais te demander de faire ça en combat réel."

Abel haussa les épaules, mais garda les yeux sur les mouvements de l'épée du n°4.

"La façon dont vous inclinez l'épée est également agréable."

"Oui, oui, c'est vrai. De plus, la contre-attaque après que Nils ait un peu perdu l'équilibre est également assez vive."

"Tu ne l'as sûrement jamais fait auparavant, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr que non. Je suppose qu'il l'a appris chez les Royal Knights. Cela valait la peine de l'envoyer suivre une formation de guerrier."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Il y a un dicton dans ma ville natale qui dit : « Laissez les jolies filles voyager ».

"Je vois, c'est un bon mot."

Abel hocha la tête.

Lorsque j’ai découvert que le n°4 faisait partie des représentants des Chevaliers du Royaume, la stratégie pour la salle 10 a été décidée.

Les deux autres sont des commandants de compagnie.

Comparé à ça, même si c’est un golem, il devrait être faible.

Détruisez-le d’abord.

(J'étais censé le frapper tout de suite et aller soutenir Eto...)

Nils grimaça mentalement.

Nils comprend également.

À quelle vitesse Nils pourra vaincre le n°4, combien de temps Eto pourra tenir le coup... ce sera la différence entre la victoire et la défaite.

L'épée de Nils a capturé le n°4 à sa manière.

mais…….

(Je ne peux pas le couper. Je pensais que ce serait difficile parce que c'est de la glace de Ryo, mais ce que j'utilise est une épée sacrée, n'est-ce pas ? Il n'est peut-être pas possible de le couper d'un seul coup, mais si vous le mettez au même endroit deux ou trois fois, vous pouvez le couper, peu importe ce que vous en pensez.)

Nils est un épéiste de classe B.

J'ai acquis beaucoup d'expérience.

Sur la base de cette expérience, nous pouvons faire des prédictions... Cependant, toutes ces prédictions sont trahies dans cette simulation de bataille.

(Ryo ne m'a rien dit à propos du n°4-kun. Eh bien, c'est tout à fait naturel, puisque c'est un golem qu'il a créé... mais je ne m'attendais vraiment pas à ce qu'il soit aussi fort. Je n'y peux rien, je vais prendre les choses une par une.)

Pensant cela, Nils recula d'un pas et prépara son épée.

"L'atmosphère de Nils a changé."

"Je suppose que tu as dû en avoir marre."

"Maintenant, combien peux-tu endurer, n°4 ?"

"Merde... fais de ton mieux, n°4-kun."

"Non, Ryo est en charge du renforcement de la salle 10, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr que Nils deviendra plus fort sans moi."

» déclare Ryo.

Bien sûr, les trois personnes dans la « Salle 10 » sont des amis importants, même pour Ryo.

Nils en fait partie.

Cependant... l'instructeur d'escrime n°4 est un golem qu'il a lui-même créé.

"Cela ne me dérange pas si le n°4 bat Nils, contrairement aux attentes de la plupart des gens."

"... J'espère que cela ne parviendra pas à Nils."

"Je ne veux pas être mal compris, alors je voudrais dire que j'apprécie grandement Nils."

"Oh, oh."

"C'est pourquoi je pense que ce serait incroyable si le n°4 battait Nils, qui est si apprécié."

"...Je vois."

Ryo s'affirma et Abel secoua légèrement la tête en signe d'acceptation.

Il y aura un résultat de toute façon.

Il ne vous reste plus qu'à regarder.

Nils attaque de front.

C'est une série d'attaques.

Une série d’attaques qui ont fait du n°4 une affaire de défense.

"c'est……"

"Vous visez."

Ryo et Abel décryptent les intentions de Nils.

Cependant, c’est quelque chose que seule une personne aussi expérimentée qu’eux peut comprendre.

La différence entre ceux qui sont compétents et ceux qui ne le sont pas.

L'attaque continue de Nils prend fin.

Le n°4 s'empare de la brèche et attaque.

C'est un moment tellement exquis que quiconque n'est pas un expert serait amené à penser : « Il n'y a pas d'autre moment comme celui-ci ».

"J'ai été invité."

"Je vais monter."

À ce moment-là, Ryo et Abel comprennent.

Le coup du quatrième kun fut dévié par son épaule gauche, et l'épée sacrée de Nils coupa le poignet droit du quatrième kun.

L'instant d'après, le n°4 était figé dans la glace.

"Nils gagne."

Déclare Ryo après l'avoir mis dans la glace et l'avoir arrêté.

Nils a dû entendre cela, hochant légèrement la tête et prenant de profondes respirations encore et encore.

La simulation de bataille n’est pas encore terminée !

Il reste encore deux adversaires à vaincre.