Chapitre 856: Chapitre 856 (FR)

"Votre Excellence, Duc Londo, bienvenue."

"Votre Excellence le Chef de l'Etat, cela faisait longtemps."

A la résidence officielle du chef de l'Etat, le chef de l'Etat Columbano lui-même a accueilli Ryo.

À propos, les trois personnes dans la « Salle 10 » sont alignées derrière Ryo, vêtues de tenues formelles d'officiers militaires et de fonctionnaires, qu'elles n'ont jamais portées auparavant.

Bien sûr, il m'a été donné par la mission du royaume.

Le chef, Hugh McGrath, a décidé que les vêtements habituels d'aventurier étaient trop pour lui, même s'il accompagnait le duc en chef, que l'on pouvait qualifier de négociateur à part entière, en tant que garde du corps.

Bien entendu, Nils et Amon ont l'épée baissée car ils sont attachés militaires, et Eto porte également un bâton.

En particulier, le côté de la République n'a rien indiqué sur ce point.

La réunion a commencé dans le calme et s'est déroulée dans le calme.

Bien sûr, cela est également vrai.

L’un veut vendre, l’autre veut acheter, et les deux parties sont d’accord.

De plus, les pensées de chacun ont déjà été transmises à l’autre.

Il n'y a aucune raison de discuter.

Il ne reste plus qu’à aborder la partie pratique.

"Eh bien, je pense que nous avons déjà communiqué notre intention de l'acheter dans le cadre de notre royaume."

"Oui, j'écoute."

"Cependant, je ne sais pas exactement combien vous pouvez vendre."

» dit Ryo avec un sourire sur le visage.

"En tant que république, nous pensons que c'est 1 000 kilomètres."

"Je vois"

Ryo hoche la tête aux paroles de Columbano.

Selon les informations préalables fournies par le capitaine Paulina.

"Dans ce cas, j'achèterai la totalité du montant."

"Oh, merci."

Ryo lui dit clairement, et Columbano hocha la tête avec un sourire.

La dernière question est celle du montant.

"En tant que république, nous estimons qu'il s'agit de 1,5 billion de ducats et, dans l'unité monétaire des pays centraux, de 1,5 billion de florins."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'offre de Columbano.

Cela dépasse largement le budget de 1 000 milliards de florins.

Les trois personnes dans la « Salle 10 » arrêtèrent de réfléchir car les chiffres étaient déjà incompréhensibles, et restèrent sans expression alors qu'ils se tenaient derrière Ryo...

"Compris. Je vais le rapporter à l'auberge et l'examiner de manière positive."

Après avoir dit cela, Ryo se lève.

"Oui, merci."

Columbano s'est également levé et les deux se sont serrés la main.

À l'intérieur de la calèche revenant au « Doge Pietro ».

« Je ne sais pas ce que c’est, mais j’ai l’impression qu’on a jeté une somme d’argent dont je n’étais pas au courant. »

"C'est incroyable, les négociations entre pays."

Nils et Amon échangent les impressions du commun des mortels.

"Mais qu'allons-nous faire concrètement ? Ils nous ont proposé un prix qui dépasse notre budget de 500 milliards de florins."

Eto a demandé à Ryo avec inquiétude.

"Eh bien, la meilleure chose à faire est de réduire le prix."

"C'est vrai, mais..."

« En fait, il serait irréaliste de gagner 500 milliards de florins pour rattraper le montant manquant, n’est-ce pas ?

"C'est impossible si on ne travaille pas pendant des milliers d'années."

» dit Ryo avec un sourire, et Nils répondit d'une voix exaspérée.

« Ryo-san, avez-vous déjà coopéré avec la République ?

"Oui, il y en a."

"Mais en fin de compte, lorsqu'il s'agit de négociations entre pays, cela n'a pas d'importance."

"C'est ce qui se passe, n'est-ce pas ?"

Ryo hoche la tête aux paroles d'Amon.

Bien sûr.

Et si quelqu'un vend quelque chose à bas prix parce qu'il est une connaissance ou un ami du seigneur...

Je suis sûr qu'il sera critiqué par le Congrès plus tard.

Je suis sûr que les gens seraient en colère s'ils apprenaient cela... Quel est l'intérêt de vendre quelque chose qui a été acheté avec nos taxes à un autre pays à un prix inférieur ?

Une nation est quelque chose qui concerne les intérêts de nombreuses personnes et qui touche la vie de nombreuses personnes.

"Eh bien, en fait, il n'est pas nécessaire d'acheter la totalité de la quantité."

"sûrement"

"Ouais?"

"Oui?"

Eto était le seul à pouvoir immédiatement comprendre les paroles de Ryo.

Nils et Amon inclinèrent la tête.

"Je n'ai qu'un billion de florins, donc je peux simplement vous demander de m'en vendre 666 kilogrammes."

"C'est un petit détail."

"Bien sûr, alors."

Après que Ryo l'ait expliqué, Nils et Amon semblèrent comprendre.

"Eh bien, dire que nous n'avons qu'un billion de florins est une excellente façon de l'exprimer."

"C'est probablement une expression que je n'utiliserai plus désormais."

» dit Eto avec un sourire ironique, et Ryo rit également.

Ryou et ses acheteurs se sont vu proposer un prix plus élevé que prévu, mais ils n'étaient pas du tout pessimistes.

Par contre, la personne qui a présenté le montant...

« Comme prévu, ai-je trop pulvérisé ? »

"Oui"

Lorsque Columbano a demandé, le conseiller suprême, Lord Burley, a hoché la tête sans hésitation.

En réalité, il n’existe pas de prix de marché pour les morceaux de Mitrillo.

C’est parce que ce n’est pas quelque chose que les gens ordinaires peuvent échanger.

Prenons du recul, s'il s'agit du minerai de Mitrillo... Dans le passé, il était commercialisé sur le marché comme un matériau de première qualité utilisé dans la fabrication d'armes, mais il est depuis longtemps obsolète.

C'est quelque chose qui n'apparaît pas sur le marché, mais c'est quelque chose dont on peut se passer.

De plus, il n’y a personne en Occident à qui la République puisse vendre.

Seul le Royaume Knightley l'achètera.

Même si la République est du côté des vendeurs, elle n’est en aucun cas en position de force.

Columbano le comprend aussi, mais...

« Non seulement ils sont devenus inutilisables, mais les gens ont commencé à faire des raids pour mettre la main sur eux. »

"C'est un rapport de l'Agence des Affaires Spéciales."

Columbano et Lord Burley ont lu le rapport du Secrétariat qui disait : « Il est très probable que l'objectif de l'assaillant était le bloc Mitrillo » et « Il est possible qu'il puisse être utilisé comme une sorte d'outil d'alchimie. »

"J'ai entendu dire que vous aviez rencontré en personne le duc Londo susmentionné hier et que vous lui aviez posé des questions à ce sujet."

"Il s'agit du directeur Bangan et de la directrice adjointe Amalia de la salle de commandement de la défense de la capitale. Il semble qu'ils aient déjà noué une relation avec Duke Londo, donc je suppose qu'ils en ont profité."

"C'est la preuve que nous sommes des gens talentueux."

Lord Burley hoche la tête à l'explication de Columbano.

Nous pouvons avoir autant de personnes talentueuses que nous le souhaitons.

Cela renforce l’organisation et, par conséquent, la nation.

En fin de compte, cela devrait apporter une vie sûre à la population.

Le lendemain, tôt le matin, Ryo et ses acheteurs se sont rendus à la résidence officielle du chef de l'État.

"Votre Excellence le Chef de l'Etat, c'est difficile !"

"quoi de neuf?"

"Le Troisième Entrepôt du Chef de l'Etat a été violé !"

"Vous avez encore été pris pour cible !? Vous devez avoir reçu le soutien non seulement de la garnison mais aussi de l'agence des services secrets."

"Tout est anéanti..."

«La boule de Mitrillo…»

"Tout a été emporté."

Un rapport désespéré d'un subordonné.

Le chef de l'Etat Columbano est resté silencieux et n'a rien pu dire.

A midi, Columbano lit le rapport qui vient d'arriver.

Le conseiller suprême, Lord Burley, est également assis sur le canapé et regarde la même chose.

"Il s'approche de toi par derrière et te tranche la gorge... C'est le même truc que la dernière fois."

"La plupart des forces de sécurité environnantes, y compris celles des services secrets, procèdent de cette façon... Je me demande à quel point ces types sont doués pour effacer les signes."

Lord Burley le fait remarquer calmement et Columbano lui dit d'exprimer son irritation sans la cacher.

Là...

"Le directeur Franzoni des services secrets était là."

"Laissez passer."

Le directeur Bonifacio Franzoni entre au cabinet du chef de l'État.

La fatigue est profonde.

« Bonifacio, qu'as-tu découvert ?

"Monsieur le Chef de l'Etat, vous souvenez-vous du bracelet qui a pour effet de dissimulation ?"

"dissimulation?"

Le directeur Bonifacio a répondu avant de pouvoir prononcer le salut, et Columbano a incliné la tête.

"C'est celui que nous avons volé au clergé du Saint-Siège auparavant. C'est celui qui nous a été donné par le duc Londo, qui est ici maintenant."

"Oui, c'est ça. Après, j'en ai donné un à Son Excellence le Duc."

"Je me souviens... L'évêque Cesare s'est échappé et les quatre prêtres qu'il avait capturés sont également morts. Pour m'excuser de ne pas avoir pu enquêter sur les effets de ce bracelet, j'en ai donné un au duc Rondo."

Columbano hoche la tête en se souvenant.

En même temps, je me souviens de ce qui s'est passé après.

"Cela a dû faire environ un mois plus tard. Les quatre autres bracelets ont été volés."

"Oui. J'ai commencé un travail d'analyse à l'Institut de Recherche de la République, mais une nuit, j'ai été attaqué et les quatre ont été volés."

"Oh, c'est ça. Alors, qu'est-il arrivé à ça ? Non, pas question..."

Columbano le remarque également. C'est à ce moment-là que Bonifacio a commencé à expliquer la raison.

"Lors de l'attaque d'hier, il y avait des signes indiquant que le bâtiment était utilisé dans et autour de l'entrepôt n°3 du chef de l'État."

« Est-ce le même coupable ?

Columbano fronce les sourcils aussi fort qu'il peut.

"Cela a été détecté par cet appareil, n'est-ce pas ?"

"Oui, sur une machine spécifique."

La « Machine Spécifique » est l'un des secrets de la République, dont le nom officiel est « Machine Spécifique à l'Outil d'Alchimie Utilisé », ce qui est extrêmement bureaucratique.

Il n’est pas utilisé dans les enquêtes générales et n’est utilisé que lorsque le gouvernement ou les services secrets le jugent nécessaire.

Ce « dispositif d'identification » permet d'identifier si des outils d'alchimie dont les archives sont conservées au Secrétariat ont été utilisés.

Le bracelet, qui avait un effet dissimulateur et qui appartenait auparavant au gouvernement, a pu être identifié par la « machine spécifique » grâce à la tenue de registres.

"Lorsque le bracelet a été volé, d'autres objets ont également été volés en même temps."

"Ouais?"

"C'est une broche qui permet la magie de fusion."

« Et voilà ! Trois broches.

Columbano se souvient en fronçant les sourcils.

Associée à un bracelet permettant la dissimulation, cette broche augmente le pouvoir de la magie grâce à la magie de fusion, qui a à peine été analysée.

Celui-ci fut également retiré au clergé attaquant par le duc Londo et remis au gouvernement de la République.

"Il est très probable que les attaquants possédaient le bracelet et la broche. Il est difficile d'en être certain car l'analyse a à peine progressé, mais les morceaux de Mitrillo qui ont été volés cette fois-ci pourraient être nécessaires pour fabriquer l'un ou les deux outils d'alchimie."

Bonifacio acquiesça silencieusement à la supposition de Columbano.

Lord Burley, qui avait écouté la conversation entre les deux en silence, prit la parole.

"Laissez-moi aller expliquer et m'excuser auprès de Duke Londo."

"Êtes-vous d'accord?"

« Comme prévu, le chef de la République ne peut pas y aller, non ?

» dit Lord Burley avec un sourire ironique.

Même si j'avais indiqué le prix, l'article que j'étais censé vendre avait disparu.

C'était quelque chose qui avait été proposé par la personne représentant le pays et qui devait être pris en considération par la personne venue représenter le pays.

Je vais devoir m'excuser.

Cependant, ce serait une erreur que le chef du pays s’incline si facilement.

Si l'autre personne est du même rang, je ne peux pas forcément dire qu'une telle chose n'existe pas...

Même si son adversaire était le principal duc d’un pays puissant, il n’était pas un roi.

Columbano s'incline en tant que chef de l'État...

"Mon partenaire est le duc en chef et je suis le principal conseiller. N'est-ce pas juste ?"

"Désolé, s'il te plaît."

Columbano baissa la tête devant les paroles de Lord Burley.

Compte tenu de la relation entre ces deux-là, il n’y a aucun problème à baisser la tête.

Porter le fardeau d’un pays sur ses épaules signifie assumer de nombreux problèmes.