Chapitre 599: Chapitre 599 (FR)

le lendemain.

Ryo et Abel quittèrent le « Manoir Ryusen » en disant qu'ils parleraient au capitaine Myun du département public de la navigation.

Mais il a été rattrapé juste devant la porte.

Une personne les attendait.

"Bonjour. Voici Abel-san et Ryo-san. Je m'appelle Wanga Shi, un barde."

A ce moment, ils se raidissent tous les deux.

Mais je ne peux pas me permettre de ne rien dire.

Même son nom est déjà connu.

"Oh, hé, c'est Abel."

"Ah, oui, je m'appelle Ryo."

Tout ce que je pouvais vraiment dire, c'était mon nom.

De plus, tous deux semblaient se comporter de manière suspecte.

Ses yeux baignent également.

Cependant, le barde Wan'a Shi semblait sentir que sa « charge » avait rendu son adversaire méfiant.

"Je suis désolé tout d'un coup. En fait, je vous ai vus tous les deux dans la salle à manger hier soir quand nous jouions."

"Je-je vois."

" Abel-san semble évidemment venir d'un autre pays, et Ryo-san a les cheveux noirs, ce qui est courant dans les pays de l'Est, mais il porte une robe... du moins, je ne pense pas qu'il vienne de Darwei. De plus, j'ai entendu dire que vous êtes tous les deux des aventuriers, alors je me demandais si vous pouviez me dire quelque chose d'intéressant sur vos expériences passées, alors je vous attendais. "

Wanga Xi explique soigneusement.

Les deux furent un peu soulagés lorsqu'ils réalisaient qu'il n'était pas révélé qu'ils étaient le roi et le duc d'un pays.

Quand cela arrive, je commence à contourner les mots.

"Eh bien, nous n'avons pas vécu une grande aventure..."

"Oh, c'est vrai, c'est juste une vie normale, très normale."

"C'est une répétition de manger et de dormir. Ahahahahaha..."

Abel et Ryo ont un contact visuel parfait !

« Excusez-moi, mais de quel pays êtes-vous tous les deux ? »

"image……"

Avec un seul mot bombe, leurs taquineries ont cessé.

Comme prévu, c'est un ménestrel professionnel qui sait faire tourner les mots.

« K-Même si tu dis pays, je ne comprends probablement pas… »

"Oh, ouais, je suppose que c'est un pays que je ne connais pas..."

"Même si je ressemble à ça, je suis un barde, donc j'en connais pas mal. Non seulement les pays de l'Est, mais aussi les pays du Centre, les pays de l'Ouest et le continent noir."

La ligne de défense d'Abel et Ryo a été facilement détruite par le sourire et les paroles de WanA Xi...

« Des pays centraux… »

"C'est le royaume de Knightley..."

"image!"

Abandonnant, Abel et Ryo répondirent.

Il semble que la réponse soit inattendue pour Wan-A-Shi.

Ses yeux s'écarquillent et il est à court de mots.

« Knightley Kingdom… La chanson que j'ai chantée hier est la chanson de Nightley Kingdom !

"Je-je vois."

"C'est incroyable que votre patrie s'exprime dans une chanson."

Ryo et Abel sont tous deux confus par les paroles de Wan-A-Shi.

de plus…….

"Maintenant que j'y pense, le nom d'Abel-san est le même que celui du roi Abel. Est-ce un nom commun là-bas ?"

"Oh, c'est vrai, c'est un nom commun..."

" Comme c'est merveilleux ! Cela doit être la direction du dieu du chant ! J'aimerais entendre votre histoire... non, j'aimerais avoir un entretien approfondi avec vous pendant quelques jours... "

"C'est un peu..."

Abel tressaillit devant l'agressif One-A-Shi.

Cependant, un barde qui parcourt le monde avec une seule harpe et une seule voix est un négociateur très coriace.

"J'ai entendu dire que vous travailliez tous les deux pour le comte Matan, qui a été arrêté. Je suis un ménestrel, mais je suis en fait invité au palais impérial de Dawei. Dawei est un pays qui a une très bonne compréhension des arts. Je pense que je peux également aider de cet aspect."

Comme prévu, ils se sont tous deux regardés sur cette proposition de Wanga Xi.

Et puis nous parlerons un peu dans le dos.

« Que veux-tu faire, Abel ?

« Si c’est vrai, c’est un moyen assez puissant de collecter des informations, n’est-ce pas ?

"Oui, beaucoup. La seule chose qui a été décidée dans le programme d'aujourd'hui est d'entendre le Capitaine Myun du Département des Transports Publics, et le Capitaine Lichu m'apportera l'histoire de la Tour d'Histoire Impériale, donc j'écouterai ça... Il pourrait être utile de recueillir des informations à d'autres moments."

"Je suis sûr."

De cette façon, le barde Wan-A-Shi reçut la permission de suivre Ryo et Abel par derrière.

Service de transport public à proximité du port.

Wan-A-Shi a été autorisé à le suivre, mais il n'a pas été autorisé à écouter son histoire.

Bien sûr, c'est parce qu'ils n'avaient pas la permission du capitaine Myun.

Le capitaine Myun ne violera probablement pas la loi, mais il prévoit de leur donner des informations qu'ils ne souhaitent pas rendre publiques, de sorte que seuls Ryo et Abel soient autorisés à se rendre dans la chambre du capitaine.

Wanga Xi a dû attendre dans la salle d'attente voisine.

Avec la promesse qu'ils reviendraient et diraient à Wan-A-Shi que c'était normal de le lui dire.

"Ah, vous êtes là. Ou plutôt, vous avez amené tous les deux des invités insolites avec vous ?"

Le capitaine Myun a dit cette première chose.

"Ah, Barde."

"Son nom est Wan-A-Shi."

Abel et Ryo répondent.

"Cela semble être le cas. Il est le barde le plus célèbre de Dawei. On dit même que la "Chanson du Royaume de Knightley" qu'il a commencé à chanter s'est répandue dans les pays de l'Est. D'autres bardes la chantent également, mais il semble que personne ne puisse l'égaler. "

"Est-ce vraiment si célèbre...?"

« Quoi, tu m'as amené ici sans me connaître ?

Abel est surpris et le capitaine Myun rit sous le choc.

"Hier soir, je l'ai chanté dans la salle à manger du Manoir Ryusen. Ce matin, j'ai été arrêté à la sortie de l'auberge pour me raconter l'histoire de l'aventurier."

"On m'a dit que je coopérerais au cas du Comte Matin..."

"Je vois. C'est vrai, c'est l'histoire du Comte Matin. Hier soir, quand je l'ai rapporté à Sa Majesté l'Empereur, je lui ai demandé comment c'était... Sa Majesté a aussi trouvé cela étrange."

"Hohoho"

Abel et Ryo sont un peu surpris par les propos du capitaine Myun.

Depuis qu'il a volé l'épée à l'intérieur du château et a frappé un autre vassal, il pensait qu'il pourrait être condamné à mort sans qu'aucune question ne soit posée.

Cependant, c'est juste que cela a été reporté car c'est avant le mariage du sixième prince Ryun.

Cependant, l’empereur semble aussi trouver cela étrange.

"Sa Majesté sait aussi que Lord von Debaud, comte de Matin, a un style militaire faible... eh bien, il n'est pas fait pour ce genre de choses, et pourtant il a pu voler l'épée d'un soldat interdit et l'abattre.'' De plus, le comte Matin est certes inflexible, mais il est aussi sérieux et n'est en aucun cas stupide, c'est pourquoi il a également reconnu que ce cas était inhabituel.''

"Je vois"

"M. Von Debord, n'est-ce pas une peine de mort ?"

Ryo exprime son espoir.

Cependant, le capitaine Myun ne semble pas non plus comprendre cela et secoue légèrement la tête.

"Par exemple, ce serait bien s'il y avait des preuves qu'il a été manipulé d'une manière ou d'une autre... Je ne sais pas. Quoi qu'il en soit, si c'était pour piéger le Comte Matan, c'est un peu trop imprudent. Je pense qu'il y avait une autre solution."

"N'est-ce pas ? Si Sa Majesté l'Empereur en doute, il sera difficile de se débarrasser de M. Von Debord, n'est-ce pas ?"

Ryo est également d'accord avec les impressions du capitaine Myun.

"En d'autres termes, le but de cette affaire n'est pas de tromper Lord Von Debord."

"Hmm, alors, Rosh Ten est-il la cible ? Mais il n'est pas blessé, n'est-ce pas ?"

Abel et Ryo ont dit cela et y ont réfléchi.

Cela fait du mal de ne pas savoir quel est votre objectif.

Eh bien, la possibilité que le comte Matin von Debaud soit condamné à mort diminue...

Bien sûr, il faudrait qu'il y ait des preuves qu'il a été manipulé, mais je pense qu'il est possible que Shau Shiku de Goshidai soit le cas, donc j'ai l'impression que c'est assez probable.

C'est pourquoi je veux savoir quel est le but du cerveau...

Le capitaine Myun commença lentement à parler tout en vérifiant quelque chose dans sa tête.

"En raison de cette agitation, le Comte Bashu et le Comte Matin seront démis de leurs fonctions, quoique temporairement."

"Le comte de Bashuu, Rosh Ten, est le conseiller du sixième prince Ryun dans l'établissement d'une nouvelle résidence. Le comte de Matan, von Debor, est réceptionniste pour la princesse Siofen..."

"La nouvelle personne qui les rejoint va saboter..."

Abel énumère les rôles des deux pour confirmation, et Ryo donne une idée.

"Ce n'est pas possible !"

Lorsque le capitaine Myun a dit cela, il a lourdement hoché la tête.

Et puis, il sembla se souvenir de quelque chose.

"Un remplaçant pour le Comte Bachou n'a pas été nommé. Cependant, un remplaçant pour le Comte Matin a été nommé hier. Comme prévu, un incident de cette ampleur nécessiterait une enquête détaillée. Si je me souviens bien, le successeur est le Comte Mezo. Il est de la faction du quatrième prince."

"Y a-t-il une chance qu'il fasse quelque chose ?"

"Je ne sais pas. Cependant, la cérémonie de mariage aura lieu demain. Par conséquent, à partir de demain, le club d'étiquette effectuera la cérémonie solennellement selon les rituels traditionnels, il y a donc très peu de place pour l'interférence de l'extérieur. Si vous devez le faire, ce serait aujourd'hui..."

"Qu'avons-nous aujourd'hui?"

"Hmm..."

Le capitaine Myun ne peut pas non plus répondre à la question d'Abel.

Comme prévu, je n'ai pas toutes ces informations.

Mais là...

"Aujourd'hui, j'ai entendu dire que les plans de la princesse avaient changé."

Le capitaine Ra Wu du 10ème navire entra en disant cela.

« Les plans ont changé ? »

"Oui. Apparemment, mon successeur, le Comte Mezzo, a forcé la décision. Je crois que c'était l'observation des fleurs de cerisier au jardin Bairin."

"Le jardin Bairin est probablement trop ouvert. Il est facile pour les gens d'y entrer. C'est un endroit extrêmement difficile pour assurer la sécurité des nobles."

"Ils ont dit que c'était aussi une révélation aux gens ou quelque chose du genre."

Ryo et Abel écoutent tranquillement la conversation entre le capitaine Myun et le capitaine Ra Wu.

Cependant, tous deux avaient des expressions sombres.

Parce qu'il sait que la princesse Shio Fen a été attaquée à plusieurs reprises.

Les deux se levèrent en même temps.

"Pour l'instant, allons à cet endroit appelé Bairin-en."

Déclara Abel, Ryo hocha la tête et les deux quittèrent la pièce.

Il rejoint bientôt le barde Wanga Shi qui se trouvait dans la pièce voisine.

« One-A-Shi, connaissez-vous le jardin Bailin ?

"Oui, bien sûr. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Je ne sais pas. Mais pour l'instant, pourquoi ne partons-nous pas à l'aventure ensemble ?"

"Par tous les moyens!"

Ryo l'a invité et Onea Sea est également montée à bord.

Tous trois coururent vers Bairin-en.