Chapitre 603: Chapitre 603 (FR)

Le lendemain de la cérémonie de mariage entre le 6ème prince Ryun et la princesse Shio Feng.

Il n'y a pas d'événements officiels aujourd'hui.

Cependant, tout le Palais Impérial bouge.

Demain, les préparatifs sont en cours pour l'inauguration et la réception aux habitants de la capitale impériale.

Une foule de personnes s'est rassemblée devant un certain endroit adjacent au palais impérial, attendant ce moment avec impatience.

Un de ces endroits est Mishidai.

Les personnes rassemblées sont Wei Feng et d'autres, serviteurs du comte Matan von Debord, Liang et Abel.

Bien entendu, Von Debord n’est pas le seul à être gracié aujourd’hui.

Cependant, parmi ceux qui attendaient leur grâce, Wei Feng et d’autres étaient les plus enthousiastes.

Et il était dix heures du matin.

La porte à l'arrière du palais historique s'ouvre.

La première chose qui est sortie, c'est...

"Seigneur!"

Wei Feng et d'autres s'agenouillent à l'unisson.

Ryo et Abel baissent également la tête.

"Tu m'as fait m'inquiéter."

Bien qu'un peu hagard, le comte Matin von Debaud a une démarche régulière et un sourire joyeux.

A la porte intérieure, Shauji Sora et d'autres regardent.

Ryo et Abel s'inclinèrent devant Shauji Sora.

Shaujiku lève également légèrement une main et lui sourit.

Il y avait du bonheur là-bas.

Le groupe est retourné au « Ryusen Mansion ».

Après avoir pris un bain et pris un repas léger, Ryo et Abel entrent dans la pièce lorsque Von Debaud se calme.

"J'ai entendu parler des différentes choses que vous avez faites. Merci beaucoup."

Von Debord s'incline profondément.

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"J'ai fait ce qu'on attendait de moi en tant que travailleur salarié."

Abel et Ryou répondirent avec des sourires.

Quand on pense que nos efforts ont porté quelques fruits et que nous avons atteint notre situation actuelle, on se surprend naturellement à sourire.

"Alors, quant à l'avenir..."

C'est ainsi que Von Debord a commencé.

"En ce qui concerne l'incident, ils continueront à enquêter sur l'affaire à partir de maintenant. Par conséquent, on m'a demandé de ne pas quitter la capitale impériale pendant un certain temps."

Ryo et Abel hochèrent la tête aux paroles de Von Debord.

Bien sûr, ils le diraient.

"Cependant, le rôle que Sa Majesté m'a confié de servir de réceptionniste pour la princesse ne dépend que de la cérémonie de mariage, je n'irai donc plus au palais impérial."

En raison de cet incident, il sera difficile pour lui d'être libéré jusqu'à ce que les accusations soient complètement éclaircies.

Même Ryo le comprend.

"Il semble que des gens viendront de l'autre côté pour mener l'enquête depuis Goshidai et seront interrogés ici au Manoir Ryusen... En fait, vous n'avez plus besoin de nous escorter tous les deux."

"Ah……"

Eh bien, c'est une progression naturelle.

"Non, cela ne veut pas dire que je ne paierai pas pour l'hébergement au Ryusen Mansion. Je crois que la raison pour laquelle j'ai pu rentrer en toute sécurité était grâce aux efforts de vous deux. Cependant, je voulais juste vous faire savoir que mon escorte est terminée, afin que vous puissiez faire ce que vous voulez."

"Je comprends."

Abel hocha la tête aux paroles de Von Debord.

"Bien sûr, nous serons responsables de toutes les dépenses d'hébergement pendant votre séjour au Ryusen Mansion, il peut donc être impoli de vous remercier, mais... oui, j'aimerais vous offrir une récompense spéciale."

Quand Von Debord dit cela, il posa deux sacs en cuir sur le bureau.

Au moment où je l'ai posé, j'ai entendu un bruit sourd.

"J'ai 1 million de jans et 100 pièces d'or chacun. En plus de cela, je prévois de transférer 4 millions de jans chacun directement sur vos comptes bancaires. Veuillez payer."

"Cinq cents pièces d'or au total ? Est-ce que ça va ? J'ai reçu autant..."

"C'est ce que je ressens. S'il te plaît..."

"D'accord, je serai reconnaissant."

Finalement, Abel hocha la tête.

Abel prend rapidement des décisions dans des moments comme ceux-ci. Plus rapide que cool.

"Je pense que je pourrai rester à la résidence Ryusei pendant un moment."

"Oui, merci."

» dit Abel, et Von Debord hocha la tête avec un sourire.

"Abel reçoit de l'argent rapidement."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Oh, juste un peu plus... non, c'est tout. Non, non, s'il te plaît. Mais c'est tout. Bien sûr, s'il te plaît... ou quelque chose comme ça, et puis il vaut mieux l'accepter..."

"Ça ne sert à rien. Ne serait-il pas plus impoli de repousser ? Si c'est le cas, vous finirez par l'accepter. Il vaut mieux s'épargner des ennuis supplémentaires."

"Je trouve que ça manque d'élégance..."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Ryo secoue légèrement la tête et Abel hausse les épaules.

Comme s'il se souvenait de quelque chose, Ryo continua de parler.

"Il y a aussi la question des frais de logement. Un peu plus..."

"C'est inutile."

Abel parle à nouveau.

Et complété.

«Il vaut mieux dire que vous resterez un certain temps, ce qui soulagera l'autre personne du fardeau émotionnel.»

"Ugh... c'est vrai, mais... il nous faudra un peu plus de temps pour en arriver là..."

"N'est-ce pas mieux que ça, juste ne pas bouger ?"

"Hein ? Est-ce que ça bouge ?"

Ryo penche la tête, incertain des intentions d'Abel.

"Lord Von Debaud a été libéré. ​​Si vous êtes le Ryo habituel, je suis sûr que vous remercierez les personnes qui ont pris soin de vous."

"En effet ! M. Shau de Sky Sky, le capitaine Lichu et le capitaine Myun ! J'aimerais le dire à M. Rosh Teng, mais il est probablement encore occupé, alors faisons-le un autre jour. Allez, Abel, nous n'avons pas le temps de vendre du pétrole ! Avançons vite."

"...Pourquoi est-ce que je suis mentionné ?"

Ryo sourit, et Abel sourit même s'il hausse les épaules.

Les sourires sur les visages des gens lorsque leurs problèmes sont résolus sont merveilleux.

Cependant, il y a des gens dans le monde qui ne sourient pas si merveilleusement...

Ou peut-être devrais-je dire les gens qui ne savent même pas sourire...

Bin Palais Royal du quatrième prince, le prince Bin.

Le prince Bin, le souverain du palais royal, lit un document en fronçant les sourcils.

Ensuite, Linsui, qui est considéré comme le bras droit du prince Bin, entre.

Linsui, qui semble avoir la quarantaine, tient plusieurs piles de papier.

Dès leur entrée, ils ont fait évacuer complètement tout le monde et toutes les portes ont été fermées.

Cela seul montre clairement qu’il s’agit d’une affaire dont personne ne devrait jamais entendre parler.

"Votre Altesse, nous avons terminé les grandes lignes de l'affaire d'hier."

Quand Linsui dit cela, il plaça la pile de papiers dans sa main sur le bureau du prince Bin.

"Hier ? Serait-ce Ryun ?"

» demanda le prince Bin à voix basse.

Comme prévu, ce serait mauvais si les gens découvraient le complot visant à tuer le prince.

Linsui reste silencieux et hoche simplement la tête.

Le prince Bin regarda un à un la pile de papiers posés sur son bureau.

"A la réception demain ? N'est-il pas tôt ?"

"Votre Altesse, nous devons agir avant que les environs du Prince Ryun ne se solidifient. Une fois le système établi, même une attaque sera impossible. La première personne que le Prince Ryun attaquera est Votre Altesse, qui est facile à cibler."

Si quelqu'un était attentif, il aurait remarqué que les paroles de Linsui n'étaient pas nécessairement logiques, mais attisent plutôt les émotions du prince Bin.

Eh bien, c'est tellement évident que même si vous n'y faites pas attention, vous le remarquerez...

Le sixième prince, Ryun, n'a pas encore accédé au rang de prince impérial.

En premier lieu, je ne sais même pas si je serai enfermé par le Prince Impérial.

Cependant, il vient d'épouser la princesse.

Si vous y réfléchissez de cette façon, n'importe qui se rendrait probablement compte que les paroles de Rinsui étaient excessives...

"C'est vrai que je suis beaucoup plus faible que mes deux frères aînés. Mes fondations sont également faibles. Je sais que je serai la première cible. Mais je ne vais pas m'asseoir et attendre la mort ! Je vais partir d'ici !"

"Comme attendu de Votre Altesse. C'est exactement pourquoi nous pensons qu'il est digne d'accéder au trône."

"Très bien, Linsui, allons de l'avant avec ce plan."

"J'ai compris"

Rinsui baisse profondément la tête.

Caché au regard du prince Bin, un sourire sinistre apparut sur son visage.

Peu importe comment vous le regardiez, ce n'était pas un sourire destiné à votre maître...

"Eh bien, je suis content d'avoir pu rendre visite aux personnes qui ont pris soin de moi en toute sécurité."

"Je proposais souvent d'apporter des boissons alcoolisées en guise de souvenirs. Je suis sûr que tout le monde en était content."

Ryo leur a suggéré d'apporter de l'alcool de haute qualité en souvenir, et lorsqu'ils l'ont apporté, ils ont été ravis.

Abel n'a pas vraiment compris au début, mais...

"Il est de coutume d'apporter de l'alcool pour montrer votre gratitude. Il semble que lorsque Hugh était dans la ville de Run, il apportait souvent de l'alcool à Neville Black, le chef des Chevaliers."

"...Est-ce ainsi?"

Je ne sais pas où ni quel type d'informations ou d'expériences m'aideront.

Il existe toutes sortes d'astuces dans le monde...

À propos, les personnes que j'ai emmenées avec moi étaient Shiku Shau, le capitaine Myun et le capitaine Ra Wu du même club naval gouvernemental.

Shauji Sora est un vieil homme distant qui a l'air bien avec l'alcool.

Le capitaine Myun et le capitaine Ra Wu sont exposés à l'opinion arbitraire et aux préjugés de Ryo selon lesquels les hommes de la mer pensent à l'alcool.

Au début, la supposition de Ryo était correcte, et tous les trois adoraient l'alcool.

"Le problème, c'est le capitaine Lichu, qui semble être occupé aujourd'hui."

"Shau Shiku a dit qu'il serait occupé aujourd'hui et demain et qu'il ne pourrait pas sortir du palais impérial."

"L'Armée de la Flamme Blanche garde le Tombeau de l'Empereur... Cela semble difficile même s'il n'y a pas de tombe dans la capitale impériale."

Y a-t-il des personnes talentueuses à qui on confie un travail qui va au-delà de leur nom ?

Le capitaine Lichu a un gros problème.

Selon les informations aériennes de Shauji, le capitaine Lichu boit à peine de l'alcool.

Pour ces gens...

"C'est des bonbons."

« Je-Est-ce vrai ? »

Ryo déclare avec confiance, et Abel le regarde avec une expression incrédule.

"J'ai 50 subordonnés, donc j'ai environ 100 pièces de pâtisserie qui durent longtemps..."

« L'Armée de la Flamme Blanche compte-t-elle cinquante personnes, y compris le capitaine Lichu ? Cinquante sans lui ?

"image?"

"S'il y a 50 personnes, y compris le capitaine, il y aura 50 personnes. Ryo a probablement calculé que chaque personne devrait avoir deux pièces, mais..."

"Ah... j'ai besoin de 102..."

Cent pièces ne suffisent pas.

"Il y a une bagarre sanglante au sein de l'Armée de la Flamme Blanche à propos de bonbons..."

"Je suppose que cela n'arrivera pas."

Le ressentiment alimentaire est terrifiant. Il faut faire attention !

Quoi qu'il en soit, comme ils n'avaient rien d'autre à faire aujourd'hui, ils commencèrent tous les deux à marcher vers leur auberge, « Ryusentei ».

Si j'étais escorté comme hier, il serait plus facile de me balancer sur le dos de l'Andalousie et de Feiwan, mais sinon... il y a trop de monde dans la capitale impériale.

L'Andalousie et Feiwan sont chez eux, mais le « Manoir Ryusen », où se trouvent les terrains d'entraînement, dispose d'une pelouse sur laquelle les chevaux peuvent courir.

Tous deux y paissent tranquillement.

« À bien y penser, Ryo, tu n'as pas reçu le souvenir le plus important, n'est-ce pas ?

"Hein ? Alors les pâtisseries du capitaine Lichu..."

"Non, ce n'est pas ça, c'est celui de demain."

"Demain?"

Ryo penche la tête car il ne comprend pas ce que dit Abel.

Le plan de demain est d'assister au dévoilement du prince et de la princesse vers midi, puis de se rendre à la réception le soir...

"Détester?"

"Non, tu es invité à la réception, n'est-ce pas ?"

"Ouais, on t'a appelé, n'est-ce pas ?"

« Envisagez-vous de partir les mains vides ?

"image……"

"Roi du royaume de Knightley, en d'autres termes, vous êtes mon représentant, n'est-ce pas ? Représentant le pays à la réception du prince... il y aura l'empereur et d'autres envoyés et ambassadeurs d'autres pays, mais êtes-vous là les mains vides ?"

"Si vous me demandez..."

En effet, même dans les films et drames que j'ai vus sur les rois et les chevaliers lorsque j'étais sur Terre, ceux qui venaient représenter leur pays apportaient d'étonnants souvenirs et les présentaient...

Le visage de Ryo devient bleu.

Cela ne devrait pas être dû au fait qu'il est un magicien des attributs de l'eau.

Comment puis-je obtenir une quantité de souvenirs aussi chère ou aussi importante ?

"Abel, pourquoi dis-tu ça maintenant ! Si seulement tu le voulais plus tôt... ou plutôt, lorsque Sa Majesté l'Empereur vous inviterait, vous refuseriez ensemble..."

"Même si tu dis ça... j'y ai juste pensé aussi."

Abel semble également embarrassé par l'accusation de Ryo.

"Je suis sûr que tout ce que nous pouvons acheter avec l'argent dont nous disposons sera considéré comme un cadeau".

"Bien..."

Ryo et Abel soupirent.

Cependant, Ryo y a trouvé quelque chose de bien.

C'est sur le dos d'Abel !

"Je vais vous demander de me fournir cette épée magique !"

"Hein ? Non, hé, ce n'est pas bon."

"Pourquoi ? C'est le seul moyen de nous sauver de notre situation difficile. Même si c'est une épée magique dont nous ne connaissons pas le nom, elle devrait quand même avoir une belle apparence. Abel, s'il te plaît, donne-la-nous immédiatement !"

"Non, je refuse."

Abel refuse obstinément.

Bien sûr, ce serait le cas.

Pour Abel, il est le compagnon le plus important.

Même si leur vie est en jeu…

"Abel, si tu ne me le fournis pas, je te forcerai à le faire..."

« Chez Ryo... tu ne penses pas que cette robe est meilleure ?

"Oui?"

"C'est cette robe. N'est-ce pas comme la robe du Roi des Fées ? C'est beaucoup plus rare que mon épée magique. Oui, c'est bien."

"De quoi parles-tu ! C'est quelque chose que mon maître m'a donné ! Je préfère geler tout Dawei et faire comme si cela n'était jamais arrivé plutôt que de donner ça !"

"Ouais, ne fais rien d'aussi extrême..."

Tous deux disposent d’un équipement extrêmement rare.

Mais bien sûr, il dit qu’il ne veut pas le publier.

"Alors nous ne pouvons rien y faire... Nous n'avons que celui que tout le monde a jugé digne d'être offert à l'empereur."

"Quoi ? Est-ce que quelque chose comme ça a existé ?"

"Oui... je me sens aussi mal de t'avoir demandé d'être un cadeau alors que je cours joyeusement sur la pelouse..."

"La pelouse ? Pas question..."

"Tout est de la faute d'Abel. Le cheval préféré d'Abel, Feywan..."

"Rejeté"

"pourquoi!"

"Parce que c'est mon cheval."

"Quel genre d'arrogance..."

La proposition de Ryo fut rejetée.

De plus, une contre-proposition est faite.

"L'Andalousie de Ryo est également suffisante comme cadeau à l'empereur..."

"Rejeté!"

"Hé……"

« Plutôt que de consacrer l’Andalousie, je préfère faire mourir Sa Majesté l’Empereur et tout faire disparaître !

"Ouais, ne fais certainement pas ça..."

Le duc en chef du royaume est un traître envers l'empereur...

C'est trop loin pour provoquer une guerre, mais cela ne devrait probablement pas avoir lieu.

"J'ai des ennuis..."

"Ah, j'ai des ennuis..."

Ryo et Abel étaient vraiment troublés.

Abel regarde soudain la bague à son doigt qui est remplie d'une petite pierre magique bleue.

Ensuite, il voit le « Son de l'âme » dans l'oreille gauche de Ryo.

Les deux sont opposés.

J'ai divisé la pierre magique de l'eau bleue...

"Ryo, j'ai trouvé un joli souvenir."

"Oui?"