Chapitre 345: Chapitre 345 (FR)

"C'est Chiron."

"Je m'appelle Nils."

Après s'être serré la main, les deux hommes s'éloignent légèrement l'un de l'autre.

Un centaure est un cheval à partir de la taille et un humain à partir de la taille.

Le haut du corps est donc dans une position très haute.

Cependant, il semble être capable de plier un peu son corps, et ne semble pas avoir de difficulté à serrer la main de Nils, qui est un humain...

Chiron tient une lance à la main et une grande épée suspendue à sa taille.

Nils tient une épée... une grande épée mesurant facilement plus d'un mètre de long avec les deux mains, et des gantelets sont attachés à ses mains.

Il portait autrefois un petit bouclier dans sa main gauche, mais maintenant il n'en a plus, et quand il en a besoin, il semble utiliser le dos de son gantelet pour le dévier.

Un épéiste complet comme Abel aurait établi son style de combat, mais Nils et Amon sont encore en train de grandir...

Il semble que le centaure bien armé mentionné plus haut servira d'arbitre.

"Je ne vous permettrai pas de porter le coup final. Si je décide que vous ne pouvez pas continuer et que la bataille est terminée, elle prendra fin. De plus, si l'un de vous se rend, elle prendra fin. Êtes-vous tous les deux prêts ?"

"Ou"

"à tout moment"

Nils et Chiron répondirent.

« Eh bien, commençons ! »

Nils écarta fermement les jambes et tint fermement sa grande épée devant lui.

Pour commencer, la tête et le cœur d’un centaure sont à peu près à la même hauteur qu’un humain montant à cheval. Dans des circonstances normales, il est difficile de porter un coup fatal.

Bien sûr, comme il s'agit d'une simulation de bataille, je ne devrais pas le tuer... mais étant donné qu'il finira par tenir une épée sous sa gorge, je ne peux pas ignorer sa taille.

Si tel est le cas, Nils n’a pas la possibilité de se précipiter dès le début.

Les bras de Chiron étaient plus hauts que la tête de Nils, qui mesurait 1 mètre et 90 centimètres.

De là, une lance d’environ 3 mètres de long a été lancée.

Combat entre cavalerie et infanterie.

Attaquer depuis une position élevée est avantageux à bien des égards, à la fois dans les combats individuels et en groupe.

Dès le début, la bataille était contre Nils.

Cela ne veut pas dire que Nils est infidèle.

Il a levé la main en disant qu’il voulait se battre.

Je sais que c'est un inconvénient.

"rapide……"

Celui qui a murmuré cela était Gowan, l'épéiste jumeau.

À côté de moi, le prêtre Sieg hoche également la tête.

La lance de Chiron était rapide.

Poussant, serrant ou claquant, les caractéristiques de la lance sont pleinement démontrées, s'approchant du corps de Nils dans toutes les directions.

Mais...

Nils a géré toutes ces attaques avec soin.

Puisqu’il s’agit d’une grande épée, ce n’est pas une bonne idée de la balancer fortement contre un adversaire rapide.

Déplacez-vous avec précaution, poussez, évitez la pression et recevez le coup.

Un épéiste défend l'attaque d'un lancier, un mouvement semblable à celui d'un modèle.

Une voix d’admiration s’échappa du côté du centaure à cette vue.

Même un amateur peut comprendre la férocité de l’attaque.

N’importe qui avec un œil perspicace peut voir à quel point la défense est excellente.

Les compétences d’épée de Nils étaient définitivement celles d’un épéiste de classe B.

Mais... bien qu'il ait été jugé si parfaitement... Chiron n'était pas du tout pressé.

Il y avait même une expression sur son visage qui disait que c'était tout à fait naturel.

C'était parce qu'il avait une certaine idée des capacités de Nils dès le moment où ils se sont affrontés pour la première fois.

Tout comme Nils était un aventurier de classe B et un excellent épéiste, Chiron était également un guerrier extrêmement talentueux parmi les centaures.

Il possède une riche expérience du combat et est vif d’esprit.

(Vous chronométrez ma lance. Contrairement à son apparence, c'est un homme intelligent et calme.)

Chiron murmura cela dans son cœur et devint plus alerte que jamais.

Le « Festival de la Bataille » des deux est devenu antagoniste.

Dix minutes plus tard.

À première vue, ils semblent être dans un état antagoniste.

Cependant, il y avait une légère différence par rapport au début de la « bataille ».

L'attaque de Chiron à la lance et la défense de Nils à l'épée, la composition reste la même.

Cependant, la façon dont Nils gère les choses a peu à peu changé.

Les coups de Chiron ont été manqués, ses pressions ont été esquivées et ses gifles ont été... reçues avec le dos de sa main gauche.

Puis comblez un peu l'écart.

Bien sûr, si Chiron parvenait à réduire l’écart, il reculerait en conséquence et la distance entre les deux resterait la même.

Ceux qui avaient des yeux perspicaces commençaient à le ressentir petit à petit.

Changement.

Le changement recherché par les téléspectateurs s’est produit soudainement.

Nils a reçu le coup de la lance de Chiron avec sa main gauche... non seulement le recevant, mais le frappant avec un grand rebond.

Quand j’y jouais, je réduisais la distance d’un seul coup.

Avançant avec son pied droit, il brandit la grande épée avec juste sa main droite, visant la taille de Chiron... il ne peut pas bouger, ne peut pas cambrer le haut de son corps, ne peut pas esquiver ses jambes, ne peut pas bouger !

Gorgée!

Chiron a utilisé l'élan de la main gauche de Nils pour faire pivoter la lance, et avec le manche, ou l'extrémité en pierre, sortant d'en bas, Chiron a dévié la poussée de Nils.

De plus, avec cet élan, il fit à nouveau tournoyer la lance, laissant sortir la pointe de la lance par le bas et attaquant Nils.

Cependant, cela correspondait aux attentes de Nils.

Avant de remonter d'en bas, il fait encore un demi-pas avec son pied droit et piétine la lance avec son pied droit.

Il était complètement à portée de l’épée.

Piquez encore !

Caquetage.

Un autre son métallique.

Chiron brandit la grande épée qui pendait à sa taille avec seulement sa main gauche et reçut un coup de Nils avec le ventre de l'épée.

Les lances avaient déjà été jetées, et c'était maintenant un combat entre épées.

Nils pique, ronge, accroche l'épée, puis la retourne...

L’offensive et la défense ont changé.

La bataille entre les épées a commencé avec l'attaque de Nils et Chiron recevant l'attaque.

Tous deux brandissent de grandes épées.

Cependant, le combat à l’épée se déroule à une vitesse qui rend difficile de croire qu’il brandit une grande épée.

De plus, le combat à l'épée qui a commencé avec l'attaque de Nils et Chiron recevant l'attaque, a soudainement changé les joueurs offensifs et défensifs et est passé à Nils recevant l'épée et Chiron attaquant.

Juste au moment où j’y pensais, Nils a de nouveau attaqué et Chiron en a été la cible.

Un combat à l'épée qui progresse avec des échanges intenses entre attaque et défense.

C’était la même grande épée, il n’y avait pas de grande différence de compétence, et tant que les deux avaient suffisamment d’endurance, c’était la partie la plus fondamentale qui déciderait de la victoire ou de la défaite.

Comme je l'ai dit au début.

Attaquer depuis une position plus élevée est avantageux à bien des égards.

L’épée que Chiron fait tomber peut transformer la gravité en alliée.

Lorsque Nils bloque l'épée, la gravité devient son ennemie.

Les lois les plus fondamentales de la physique.

Les objets tombent de haut en bas à cause de la gravité.

L'endurance de Nils s'érode progressivement à mesure qu'il continue de recevoir des coups du puissant Chiron.

Ayant commencé sous les conseils de Ryo il y a trois ans, Nils travaille depuis avec diligence pour améliorer son endurance.

Cependant, tant que nous sommes humains, nous avons naturellement nos limites.

Il a probablement une endurance assez élevée parmi les aventuriers de classe B du monde.

Cependant, plus j'utilise la grande épée, plus je ressens de la fatigue... on n'y peut rien.

Pour autant, je n’ai jamais lésiné sur ma formation.

Je me suis toujours entraîné jusqu'à la limite.

En combat réel, nous prenons une grande marge de sécurité, mais à l'entraînement, nous la poussons à la limite.

Soyez capable de continuer à manier une grande épée plus longtemps que quiconque !

Chiron brandit également une grande épée.

Il abaissa la grande épée.

Jusqu'à présent, Nils esquivait l'épée qui était touchée ou déviée...

Extrêmement fatigué.

Je pensais que je serais accepté, mais je ne l'ai pas été.

La grande épée de Chiron est tirée par gravité.

Je panique et j'essaie de le retirer, mais...

Nils fit un grand pas en avant, marcha sur l'épée de Chiron, puis tendit son propre bras.

Comme s'il enfonçait sa propre épée dans le cœur de Chiron !

"En attendant!"

La voix de la réunion résonne.

Nils a remporté le « Festival des Batailles ».