Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Ryo s'est réveillé.

Oui, il n'est pas mort.

Il a dû être inconscient pendant seulement quelques secondes, peut-être une seconde ou deux.

Cela peut être déduit du fait que la lance en bambou qu'il a abandonnée après avoir perdu connaissance était toujours proche de Ryo.

pourquoi es-tu en vie ?

Je n’en suis pas sûr, mais ce n’est pas une chose à laquelle je devrais penser en ce moment.

La crevette qui se trouvait sous le rocher plus tôt fait désormais face au crabe.

On dirait que Ryo n'est plus dans son esprit.

Ryo tend la main et attrape la lance en bambou, et utilise la propulsion à jet d'eau qu'il a utilisée pour s'échapper de la boule d'appât pour remonter rapidement à la surface.

Il a sauté hors de la mer et s'est écrasé sur terre.

J'ai enfilé rapidement mes sandales, j'ai ramassé mon pagne et j'ai couru vers la maison comme un lapin.

Ce n’est qu’après avoir franchi la barrière que j’ai enfin pu souffler.

"Cette fois, j'ai survécu..."

"Pourtant... à quel point suis-je faible... pour qu'un magicien de l'eau se voie retirer le contrôle de l'eau ?"

Ryo était déprimé.

En premier lieu, pouvoir reprendre les créations magiques de l’adversaire était complètement inattendu.

"Peut-être qu'il ne peut être pris en charge que par quelque chose qui peut utiliser la magie du même attribut, mais si quelque chose avec un attribut différent peut également être contrôlé, ce serait une menace..."

Même si je laisse les choses avec d'autres attributs tranquilles, j'ai réalisé que c'est une compétence que je dois acquérir, pour pouvoir mettre sous mon contrôle des produits magiques créés par d'autres.

Sinon, comme cette fois, les produits magiques seraient emportés... tout comme les murs de glace étaient enlevés les uns après les autres.

Bien sûr, le but n’est pas d’être sous le contrôle de l’autre… mais honnêtement, je ne sais pas comment éviter de perdre le contrôle.

Ryo appelle cela « contrôle magique » par commodité, mais pour être honnête, il ne comprend toujours pas vraiment ce qu'est réellement « contrôle magique ».

Ma première expérience a eu lieu lorsque je décongelais la viande congelée produite par Michael (pseudonyme), et ma magie a été repoussée.

Et la bataille sous-marine d'aujourd'hui avec Bait Ball.

On pensait que l’eau de mer près des mains et des pieds était sous le contrôle d’un monstre.

C'est le deuxième exemple.

Tous deux furent repoussés lorsque Ryo tenta de leur jeter un sort.

Et il était clair dans la tête de Ryo qu'il avait été repoussé.

Comment avez-vous décongelé la viande congelée de Michael (pseudonyme) ?

"C'est comme si vous concentrais votre pouvoir magique uniquement sur cette partie, supprimant la liaison entre les molécules. Ensuite, la liaison à côté d'elle est également supprimée. À côté de cela. Et à côté de cela. La glace se transforme en eau à partir du point où la liaison est rompue. Est-ce vrai ?"

Je n'ai rien fait de particulier, mais j'y ai probablement mis plus de pouvoir magique que d'habitude, dissolvant un à un les sorts que Michael (pseudonyme) m'avait lancé au niveau moléculaire...

Dans le cas de la viande congelée de Michael (pseudonyme), j'avais une certaine certitude que « Michael (pseudonyme) l'avait préparée pour que je puisse la décongeler », donc j'ai pu y croire et me concentrer.

Le cas de cette bataille sous-marine est fondamentalement différent.

Tout d’abord, même si je m’étais concentré là-dessus, je ne sais pas si je l’aurais résolu.

Même si je ne suis pas sûr de pouvoir résoudre le problème, je dois faire du travail un par un, peut-être même au niveau moléculaire... et en plus, je dois faire du travail pendant la bataille.

Tout d’abord, ce serait impossible.

Tout d'abord, c'est impossible... mais comme il y a un monstre qui contrôle la magie de l'adversaire, je dois acquérir le pouvoir pour le contrer.

C’est directement lié à votre vie.

Alors comment le porter ?

Je pense que la bonne façon d’y parvenir est d’améliorer vos compétences dans des domaines tels que la liaison et les changements vibratoires au niveau moléculaire.

Y a-t-il autre chose...

Oui, il existe une norme en matière de formation appelée « contrôle magique » ou « contrôle du pouvoir magique ».

Si c'est de la magie terrestre, c'est comme faire des figures.

"Merde, la magie de la terre... pourquoi la magie de l'eau..."

L’herbe paraît toujours plus verte de l’autre côté.

"Ouais, cet endroit construit la Tour de Tokyo avec de la glace."

Je l'ai vu dans certains anime.

Le slime faisait ça !

"J'ai autre chose à régler... ces crevettes..."

Ryo avait l'impression de l'avoir déjà vu quelque part… mais il ne s'en souvenait pas.

"Ouais, je ne sais pas. Je vais mettre ça en attente."

Le changement est important.

"Et quant à la raison pour laquelle je ne suis pas mort... Je me demande pourquoi. Ebi-san, es-tu content de m'avoir assommé ? Non, non, c'est probablement une interprétation trop commode."

Pour commencer, à ce moment-là, Ryo avait l'impression d'avoir fait de l'océan tout entier son ennemi.

Et ce sentiment ne semble pas faux.

Étant donné que les crevettes ont attaqué l'air frais immédiatement après la boule d'appât, il est très plausible de penser qu'il existait une compréhension commune selon laquelle « l'air frais est l'ennemi des choses qui vivent dans la mer ».

Bien sûr, c'était la faute de Ryo s'il avait tué quelque chose qui ressemblait à un Thaïlandais dans la mer sans réfléchir.

Ryo, qui était « l'ennemi de tout l'océan », transformé en bulles de crevettes... ? Je me suis évanoui.

Cela signifie également que la présence, l'atmosphère ou la conscience de Ryo elle-même a disparu.

Peut-être qu'à ce moment-là, il est devenu « neutralisé et n'est plus un ennemi » ? Si tel est le cas, alors il est certainement possible de penser que les crevettes et les crabes sont revenus à leur état habituel sans « l’ennemi froid de tout l’océan », et qu’une bataille pour la survie a eu lieu entre les crevettes et les crabes, comme d’habitude.

"Hmm, je ne sais pas vraiment, mais je suppose que c'est ça. Mais tout ce que je peux dire, c'est que j'ai eu vraiment de la chance... Il n'y a pas de prochaine fois."

Il y a trop de domaines qui nécessitent une formation accrue.

Il était peut-être un peu fier de lui, ayant vaincu deux Grands Boas et étant désormais capable d'utiliser un jet d'eau à un niveau pratique.

Les monstres marins m'ont appris que ce niveau n'est pas suffisant.

Alors Ryo a décidé d’y réfléchir.

Cela ne sert à rien de rester déprimé pour toujours !

Le lendemain, j'ai couru tout en pratiquant le contrôle magique.

Eh bien, les choses n'ont pas beaucoup changé à cet égard.

Pendant que je courais, je construisais une tour de Tokyo en glace de la taille d'une paume, et je construisais également une gigantesque pagode de cinq étages en glace au centre de ma course.

En plus de ça, Ryo a fait une petite expérience en chassant.

La cible est le Petit Lapin, qui sera délicieux ensuite.

Chez l’homme, environ 60 % du corps est constitué d’eau.

Il en va de même pour les monstres.

Il semble qu'il y ait des différences selon le type de monstre, mais il semble qu'il s'agisse d'environ 50 à 70 % d'eau.

Si tel était le cas, je pensais que Ryo, un magicien des attributs de l'eau, pouvait directement manipuler « l'humidité » à l'intérieur du corps du monstre.

Imaginez-le dans votre tête.

Il gèle l'eau du corps du petit lapin qui saute devant vous, notamment le sang qui circule dans le corps.

"<Sang gelé>"

…….

Il a été rebondi !

Comme lorsque j'ai essayé de décongeler la viande congelée de Michael (pseudonyme).

De même, la tête de Ryo a été renvoyée avec le fait qu'il avait été "rebondi".

"Cela peut être utilisé comme formation."

Après cela, chaque fois que je chasse des lapins ou des boas, je m'entraîne toujours à congeler leur sang avant de porter le coup final.

Cependant, la congélation du sang n’a jamais réussi.

La congélation du sang ne réussit pas non plus pour le sang qui s’est écoulé du corps.

Cependant, si le monstre lui-même meurt, il sera gelé avec succès.

Dans ce cas, il devient possible de geler tout le corps du monstre.

Dans le prolongement de cette expérience, que diriez-vous de congeler des monstres vivants ?

Pour être plus précis, est-il possible de geler les molécules d'eau présentes dans l'air autour des monstres ?

A en juger par les résultats, Ryo n'a pas pu le faire.

Il est possible de geler un espace à dix centimètres d'un monstre, mais si vous essayez de geler des molécules d'eau plus près que cela, elles seront « repoussées ».

En d’autres termes, l’atmosphère jusqu’à ce point peut être sous le contrôle du monstre.

Est-ce un espace personnel ?

Auparavant, j'avais embroché la tête du Grand Boa avec d'innombrables jets d'eau tirés à bout portant, mais cela semblait être un succès puisque les tirs étaient tirés à environ 30 centimètres du Grand Boa.

Plus vous essayez, plus la magie devient claire. Et le contrôle de cette magie.

"J'ai besoin d'en savoir plus."

C'est ce que Ryo s'est juré.