Chapitre 285: Chapitre 285 (FR)

"Bonjour, roi Abel, le marquis m'a dit qu'il pouvait désormais me rencontrer... Est-ce vrai, Ryo ? Non, excusez-moi, le premier duc de Londres était-il également ici ?"

Hugh utilise un langage poli qui ne convient pas du tout à son apparence, mais d'une manière ou d'une autre, il l'utilise avec désinvolture.

"Ah, Hugh, ça fait un moment. Je suis aussi un aventurier de classe C, alors s'il te plaît, appelle-moi Ryo comme d'habitude."

"Vraiment ? Alors, n'hésitez pas..."

Pendant que nous parlions de cela, du café arriva également pour Hugh.

Le lit d'Abel a une table intégrée, mais un bureau improvisé en glace a été généré sur la chaise à côté du lit de Ryo et Hugh.

Du café y était déposé.

"Donc, le Grand Maître n'est pas venu jusqu'au bout juste pour te voir, n'est-ce pas ?"

Abel but une gorgée de café, prit une pause, puis parla.

"Eh bien, enfin, les travaux d'agrandissement de la Royal Capital Adventurer's Guild sont terminés et diverses installations ont commencé à fonctionner. Le deuxième terrain d'entraînement, le deuxième dortoir et l'école affiliée."

« École affiliée ? »

» murmura Ryo en inclinant légèrement la tête.

Et je me suis dit.

(Peut-être que c'est le début de l'édition scolaire ?!)

"Il s'agit d'une version étendue du cours de formation en donjon de Run. C'est une école qui organise un cours pour débutants de trois mois pour les aventuriers de classe F. Les instructeurs sont des aventuriers à la retraite, cela peut donc également leur servir de lieu pour trouver un nouvel emploi."

"Euh... eh bien, à propos de moi..."

« Ryo est déjà de classe C, n'est-ce pas ? De plus, nous n'embaucherons pas quelqu'un d'aussi spécial que Ryo comme instructeur, n'est-ce pas ?

"Mais, l'édition scolaire..."

Quand il dit cela, Ryo baissa la tête de déception.

Voyant cela, Abel marmonna.

"Tu préparais encore quelque chose de mauvais..."

Après l'effondrement de l'édition scolaire, Ryo sombre dans les profondeurs du désespoir, mais après avoir mangé le nouveau gâteau du Café de Chocolat de ce mois-ci, « Mille Crêpe Kai », il devient énergique.

« Je ne céderai pas à la persécution d'Abel et de M. Hugh !

Pour une raison quelconque, il quitta le Café de Chocolat et retourna au château royal tout en répandant des rumeurs néfastes sur Sa Majesté le Roi et le Grand Maître.

Cependant, quand je suis revenu à la bibliothèque du château royal...

Ryo cherchait un nouveau livre d'alchimie à lire lorsqu'il entendit une voix derrière lui.

"R-Votre Excellence, Duc Londo..."

"Oui ? Oh, bonjour, bibliothécaire en chef."

Ryo les accueille avec un sourire.

Gasparnini, le bibliothécaire en chef âgé, est responsable de la bibliothèque du château royal.

Ryo est toujours là pour moi et c'est une personne très sympathique qui répond avec précision à mes questions et recommande des livres.

Cependant, le bibliothécaire en chef Gasparnini transpire abondamment.

Au premier coup d’œil, je pouvais dire que ce n’était pas normal.

"Euh, que s'est-il passé ?"

« Oh, s'il vous plaît, ne vous fâchez pas et ne me demandez pas ceci, mais il semble que Son Excellence n'ait pas encore rendu le livre « Alchimie : son avenir et ses perspectives ~ L'alchimie pour tout dans la vie ~ » que j'ai emprunté il y a deux ans...''

"image……"

"En fait, hier, le vicomte Kenneth Heyward du Royal Alchemy Workshop est venu et m'a demandé d'emprunter le livre... Non, bien sûr, il n'y a pas de date limite pour le rendre, mais en raison de sa position, le vicomte Hayward a pensé qu'il y avait quelque chose qu'il voulait vérifier, alors il s'est juste arrêté pour y jeter un œil..."

"Ah……"

Cette fois, des sueurs froides commencèrent à couler dans le dos de Ryo.

Je me souviens de l'avoir emprunté.

Je me souviens de l'avoir lu.

En effet... je ne me souviens pas de l'avoir rendu.

Le vicomte Kenneth Hayward est une personne que Ryo considère comme son maître en alchimie, et c'est un alchimiste de génie qui représente non seulement le royaume de Knightley mais aussi les pays centraux.

Bien qu'il n'ait que vingt-cinq ans, il est déjà au sommet des alchimistes des Nations centrales, et pourtant c'est un talent rare et plein de promesses pour l'avenir.

Comme il ne se met pas du tout en colère, il a probablement seulement souri amèrement à cet incident... Pourtant, Ryo, qui n'arrêtait pas de l'emprunter, n'était pas sans responsabilité.

De plus, le bibliothécaire en chef a dit à Ryo qu'il était préparé pour sa vie... avec une expression si coincée qu'elle était évidente à l'œil nu.

C'est également vrai.

Ryo est le duc principal même s'il ressemble à ça.

La personne la plus puissante après le roi... mais seulement de nom.

Demander à une telle personne de « rendre le livre »... était peut-être la première fois dans la longue carrière du bibliothécaire en chef Gasparnini en tant que bibliothécaire.

C'était la raison pour laquelle Ryo avait beaucoup de sueurs froides dans le dos.

"Je suis désolé, bibliothécaire en chef. J'ai l'impression de continuer à emprunter de l'argent. Je vais le chercher et le rendre tout de suite... Ah, peut-être qu'il serait préférable de le livrer directement à Kenneth à la place ?"

"Non, non, le vicomte-sama a également dit : 'Ryo-san, on n'y peut rien. Je te le demanderai une autre fois.'' Donc, tant que tu le rends quand tu en as l'occasion, ce n'est pas grave."

"Ah, hahaha..."

Ryo a des sueurs froides encore plus après avoir entendu les paroles aimables du bibliothécaire en chef.

J'avais honte de mes actes, causant des ennuis à une si bonne personne...

Renvoyez-le immédiatement !

Oui, j'ai juré fermement au fond de mon cœur.

Après que Ryo ait quitté le château royal, il retourna précipitamment à la résidence du duc Rondo.

La résidence du duc Rondo dans la capitale royale a été préparée par Abel et est située à proximité du château royal.

C'est l'endroit le plus haut placé de la capitale royale, bordé de demeures de ducs et de marquis... Bien sûr, Ryo n'a entendu que de telles histoires et n'a aucune idée de qui sont ses voisins.

Depuis l'opération d'Abel, Ryo séjourne essentiellement dans le château royal, il n'a donc utilisé le manoir du duc Rondo qu'une poignée de fois.

Bien sûr, il est impossible que le livre que j’ai emprunté puisse être retrouvé dans un endroit comme celui-là.

"Ah……"

Ryo s'en souvint alors qu'il franchissait la porte.

C'est ce dont je me souvenais avant de me mettre à quatre pattes et de prendre une pose de désespoir...

« La maison de Lun !

Quand j'ai emprunté le livre, je l'ai emprunté pour le lire pendant le trajet en calèche jusqu'à Lun... Je m'en suis souvenu.

Et quand je suis revenu de chez Run, je ne l'ai pas apporté avec moi.

"Courez... c'est loin..."

À la fin, il tomba sur le sol du manoir dans une pose désespérée.