Chapitre 243: Chapitre 243 (FR)

"Aujourd'hui, à midi, j'ai annoncé que Raymond était monté sur le trône."

La personne qui a signalé cela à Abel dans le bureau de Run était le marquis Heinlein.

Alexis Heinlein.

Un homme qui a autrefois servi comme commandant des chevaliers du royaume et a gagné le surnom de « Oni » en raison de sa férocité.

On dit cependant qu’il excelle dans le renseignement et qu’il a étendu son réseau d’information à travers tout le royaume.

Akure, la capitale du fief, possède la plus grande échelle du sud et peut être considérée comme l'une des grandes nobles qui représentent le sud tant en nom qu'en réalité.

Son fils, Phelps A. Heinlein, est également un aventurier de classe B basé dans la ville de Run.

"D'accord. Eh bien, prenons le trône dans deux jours comme prévu."

Abel répondit.

Au lieu de le faire le même jour, je prends volontairement deux jours.

Pendant ce temps, ils attendaient que les informations sur l'accession de Raymond au trône parviennent dans chaque ville.

En plus de cela, Abel monta également sur le trône.

Des dispositions ont été prises pour que l'accession d'Abel au trône soit livrée le même jour dans les villes de tout le pays.

Ryo observa poliment la réunion au plus haut niveau, assis sur une chaise dans un coin de la pièce au lieu du canapé habituel.

Alexis regarde Ryo et dit avec un sourire.

"Quoi qu'il en soit, c'est rassurant de savoir que Ryo, le magicien de l'eau, sera le garde du corps d'Abel-sama."

"N-non, pas tant que ça..."

Ryo fut embarrassé lorsque le marquis et le célèbre ancien chevalier commandant le félicitèrent en face.

"Mais d'habitude, je ne fais rien."

C'est Abel qui le dit.

"Comme prévu, il vaudrait mieux le protéger régulièrement ! D'accord, protégeons-le en l'enfermant dans de la glace. Avec ça, il ne bougera pas, quel que soit le type d'attaque qu'il reçoit."

"Hé, idiot, arrête ça."

Lorsque Ryo dit cela en hochant bruyamment la tête, Abel refuse immédiatement.

"Abel, ne sois pas timide."

« Ryo, ne fais pas ça !

En les voyant tous les deux, Alexis éclata de rire et dit :

"Ce ramasseur de glace est celui qui a dit au magicien des flammes explosives qu'il gelerait la princesse Fiona."

"Tu me connais très bien."

Abel était impressionné par le réseau d'information de Heinlein et Ryo ne pouvait qu'ouvrir la bouche et ne rien dire.

À ce moment-là, Lynn et Warren arrivèrent.

"Abel, es-tu de retour... Marquis Heinlein ? Cela fait longtemps."

Salua Lynn avec surprise, et Warren inclina fermement la tête en guise de salutation.

"Oh. C'est la fille du cousin de Shuuk. Warren... eh bien, ça fait longtemps."

Warren sourit, inhabituellement.

Cependant, la tempête du jour est arrivée plus tard.

La porte s'ouvre.

"Abel, Ryo est là..."

Un sorcier à la barbe blanche et aux cheveux blancs entra sans frapper.

"Grand-père, frappe."

"Eh bien, je suppose qu'on pourrait dire que c'est comme Lord Illarion."

Abel était abasourdi et Alexis souriait également amèrement.

"Alors, un démon est venu aussi ? Non, plus que ça..."

"Ryo, va-t'en !"

Les paroles de Rin furent vaines alors que Ryo entra dans le champ de vision d'Illarion.

"Ton maître est Ryo."

"Oui, c'est vrai. Seigneur Hilarion."

Confirma Ilarion, Ryo hocha la tête et attendit qu'Ilarion s'approche. Ne vous enfuyez pas.

Parce que Ryo avait aussi beaucoup de choses dont il voulait parler avec Hilarion.

"Ryo, il y a quelque chose dont j'aimerais te parler. Est-ce que ça va ?"

"J'ai aussi quelque chose à demander à M. Illarion concernant la magie."

"quoi?"

Illarion fut un peu surpris par la réponse de Ryo.

Et il sourit joyeusement.

Hilarion est un chercheur de magie.

Si c'est le cas, je n'ai pas d'autre choix que de parler de magie.

"Bien sûr. Parlons beaucoup. Abel, demande-moi à boire."

"Abel, je voudrais du café."

» demanda Illarion, et Ryou monta à bord.

"Moi, allons-y, le prochain roi..."

"Ça va être long."

La grogne d'Abel, le sourire ironique d'Alexis.

Rin, qui regardait, se cacha derrière Warren, tremblant un peu.

"Ryo a été sacrifié au Maître..."

En marmonnant ces mots.

"Ryo, as-tu dit que tu avais une question ou quelque chose que tu voulais confirmer ?"

"Oui. Lord Illarion est allé enquêter sur la magie du démon, ah..."

Après avoir dit cela, je me suis souvenu que c'était un secret.

À la guilde, Hugh me l'a dit fermement... mais quand j'ai regardé les membres, j'ai pensé qu'il était trop tard.

Le prochain roi Abel, le marquis Heinlein qui collecte des informations dans tout le pays, et Lynn et Warren qui accompagnent l'enquête...

"Hmm, ils n'ont pas besoin d'être cachés."

Illarion a dû comprendre. Il a ri et a dit.

"Je vois. Donc, c'était la magie du diable, et elle flottait dans le ciel."

"Il semble que j'ai enquêté à l'aide d'un détecteur de magie résiduelle."

Il s'agit d'un outil d'alchimie utilisé dans l'enquête sur la grande vague océanique dans la ville de Run.

"L'attribut du pouvoir magique utilisé n'était pas l'attribut du vent."

"Alors ce n'était pas un attribut du vent."

"Aucun attribut, n'est-ce pas ?"

Illarion fut surpris par l'affirmation de Ryo.

Aucun de ses compagnons ne l'avait deviné, et personne d'autre qu'Hilarion n'y avait prêté attention.

"C'est vrai, ce n'était pas un attribut. Ryo, tu n'as pas quelque chose en tête ?"

Ryo n'essaya pas de cacher le regard sérieux d'Hilarion... mais c'était difficile à expliquer.

«Anti-gravité», etc.

Tout d’abord, la plupart des gens ne réfléchissent pas au concept de « gravité ».

Juste parce qu’une pomme tombe devant vous, vous ne pensez pas que la gravité existe.

"C'est difficile à expliquer, mais... eh bien, c'est un pouvoir qui affecte tout dans ce monde... la magie qui y est liée."

"Le pouvoir qui affecte tout dans ce monde... Jato."

La gravité est une force qui agit sur tout sur cette planète... ce n'est pas faux.

Ryo fabrique une boule de glace et la laisse tomber pour le montrer.

"Tout s'écroule dans ce monde."

"Hmm"

"C'est parce qu'il y a une force qui le fait tomber. C'est aussi une force qui agit sur tout."

"Le pouvoir de le faire tomber..."

Après avoir dit cela, Hilarion resta silencieux pendant un moment.

Abel et Alexis, qui écoutaient à côté de moi, ont incliné la tête en s'arrêtant.

On dirait que vous ne comprenez pas du tout.

"Je vois……"

Illarion chuchote doucement.

"Je vois, c'est le pouvoir de le faire tomber. En effet, tout s'effondre. Tout ce qui n'est pas créé par magie."

"Les choses qui ne sont pas créées par magie..."

Après qu'Ilarion ait attrapé quelque chose, quelque chose a traversé la tête de Ryo.

C'était autrefois une lance de glace qui se formait et tombait immédiatement après son arrivée à Phi, mais maintenant c'était une lance de glace qui volait comme elle voulait... ou c'était un jet d'eau qui était généré dans l'air et se déplaçait sur une orbite aléatoire, ou c'était un mur de glace qui était généré haut dans le ciel et tombait ensuite librement...

"Oh, quoi?"

Tous deux s’enfoncèrent dans l’abîme de leurs propres pensées.

Il aurait été inévitable que certaines choses aient été mises de côté, beaucoup de choses auraient été discutées et il aurait été tard dans la nuit si nous avions échangé des informations pendant une éternité.

Lin dormait déjà dans les bras de Warren et le marquis Heinlein avait démissionné depuis longtemps.

Et Abel s'occupait de la paperasse comme d'habitude.

"Abel, c'est la cérémonie du couronnement. Est-ce vrai qu'elle aura lieu sur la place sud ?"

" Ah. De toute façon, nous n'avons pas les trois trésors sacrés nécessaires à l'intronisation. Oncle Raymond les a récupérés. Si c'est le cas, vous n'avez pas besoin de vous démener pour rester à l'intérieur. Quoi qu'il en soit, je pense que je vais laisser les gens de la ville y jeter un œil. "

"Je vois. Illarion-sama, n'existe-t-il pas une sorte de magie d'attribut du vent qui permet aux voix des gens d'être entendues sur de longues distances ?"

"Hmm ? Oui. C'est difficile à utiliser dans un endroit encombré comme un champ de bataille, mais... eh bien, cela peut être utilisé pour faire entendre les voix de la place jusqu'à tous les coins de la ville."

Illarion sembla comprendre ce que Ryo voulait et dit avec un sourire.

Et Abel aussi.

"Je vois, c'est bien. Ce n'est pas comme si tout le monde pouvait se rassembler sur la place."

"L'autre chose est le visage d'Abel. Si vous reflètez ce visage dans le ciel... eh bien, Abel, préféreriez-vous flotter dans le ciel ? Faisons flotter la plate-forme avec Abel dessus dans le ciel et saluons les gens au loin."

« Est-il même possible pour vous de faire quelque chose comme ça même si vous n’êtes pas un sorcier des attributs du vent ?

Comme prévu, demanda Ilarion avec surprise.

"Le démon flottait, mais comparé à ça... comparé à l'humain flottant, c'est étonnamment facile."

Abel, le jour de son couronnement.

Comme prévu, la cérémonie de couronnement était sur le point d'avoir lieu sur la place municipale de Run.

Le responsable en tant que prêtre est Rihya, vêtu de la tenue formelle d'un saint.

Sa pure beauté est telle que même les gens présents sur la place ne peuvent s'empêcher de pousser un cri silencieux.

Un certain groupe d’aventuriers de Classe D qui se trouvaient près du front étaient également fascinés par cette vue.

En particulier, il existe des preuves selon lesquelles un prêtre nommé Eto répétait à plusieurs reprises : « Belle, belle déesse ».

La cérémonie d'intronisation est entrée dans son apogée et une proclamation est faite par la sainte Rihya.

"Prince Albert, au nom de la Vierge, je te reconnais comme le roi Abel Ier."

À ce moment-là, des acclamations ont éclaté parmi les gens présents sur la place.

Les acclamations, que l’on pourrait presque qualifier de rugissements, ont convergé en un seul mot.

"Abel ! Abel ! Abel ! Abel !"

Dans la ville de Run, le nom « Abel » est le nom d'un aventurier aimé de tous et admiré aussi bien par les hommes que par les femmes.

Cet homme populaire est en fait le deuxième prince du roi, et on dit qu'il monte sur le trône en opposition au frère cadet du roi qui a usurpé le trône.

Et il se dressera contre le frère cadet du roi qui l'a usurpé et contre l'empire qui l'a envahi.

Il n’y a personne dans Run qui ne soit pas enthousiasmé par cela !

Abel regarde la foule excitée du haut de la plate-forme.

J'ai attendu tranquillement que les acclamations s'éteignent.

Finalement, les gens remarquèrent l'apparition d'Abel et leurs acclamations diminuèrent... et finalement se turent.

Abel étend les mains et appelle le peuple.

"Les gens de Run, j'aimerais que vous m'écoutiez un instant."

Après avoir dit cela, Abel regarda une fois de droite à gauche et continua de parler.

"En ce moment, le royaume est en crise. Ce désastre approchera bientôt de la ville de Run. Mais laissez-moi vous promettre que nous ne devons pas laisser la ville de Run être impliquée dans le désastre. Afin d'éviter que cela ne se produise, je suis devenu roi. Afin d'unir le pouvoir de tous, je suis devenu roi. Chevaliers. Hé, aventuriers et tout le peuple, s'il vous plaît, prêtez-moi votre force. Il y aura une bataille qui mettra tout en jeu. Quand ce moment viendra, je veux que vous mettiez tout en jeu. Prêtez-moi votre force. la force de restaurer tout ce qui nous a été enlevé. »

Pendant un instant.

"Ouah!!"

Il y eut une acclamation que l'on pourrait qualifier de rugissement, encore plus forte qu'auparavant.

Il ne s'agit pas seulement de la place.

De tous les coins de la ville.

C'était en réponse aux paroles d'Abel, qui ont été transmises dans tous les coins de la ville de Run en utilisant la magie de l'attribut vent d'Illarion appelée <Transmission vocale>.

Abel lève la main pour répondre aux acclamations.

A ce moment, l'estrade sur laquelle se tenait Abel se leva.

Il se déplace lentement horizontalement à une hauteur d'environ 5 mètres du sol.

Les gens qui ont vu cela ont applaudi encore plus fort.

Dans le même ordre d’idées, le programme d’Abel s’élève encore plus loin.

Son aspect a fait l'objet de nombreuses peintures et a été conservé pour la postérité.

comme « Discours du roi Abel ».