Chapitre 738: Chapitre 738 (FR)

Une fille aux cheveux noirs et un homme aux cheveux bleu clair sont apparus devant la porte du château du village de Pharafao.

"Hé, ces cheveux bleu clair..."

"C'est lui ! Appelle le chef et Ronja."

L'observation sur la porte du château devient mouvementée.

En moins d'une minute, les chefs actuels, Anju et Ronja, arrivèrent à la terrasse d'observation.

Ensuite, vérifiez la fille et l'homme.

"Cheveux bleu clair... l'ennemi de mon père !"

"Calme-toi, tête."

Anju tremble de colère, mais Ronja la calme.

Ronja se demandait pourquoi les cheveux bleu clair, l'ennemi de la tête précédente, étaient soudainement apparus devant la porte du village.

Il n'avait aucun de ses partisans avec lui... et il n'en avait même pas. Il avait à ses côtés une fille aux cheveux noirs qu'il ne comprenait pas bien.

Je n'ai jamais reçu de signalement d'une telle fille, et Ronja elle-même n'en a jamais vu.

« Ne vous approchez pas tous les deux !

Cria Ronja.

Inutile de dire que les filles aux cheveux bleu clair et aux cheveux noirs s'arrêtèrent à une certaine distance l'une de l'autre.

"Pourquoi es-tu venu?"

demande Ronja.

"Avant de vous dire pourquoi je suis venu, j'aimerais vous présenter mon nom. Je m'appelle Dainan et celui aux cheveux noirs ici est Raja. Je me bats avec vous depuis un certain temps, mais je ne vous ai pas dit mon nom."

Dinan aux cheveux bleu clair répond en riant.

A côté d'elle, le Rajah aux cheveux noirs hausse les épaules d'un air ennuyé.

Et Dinan continuait de parler.

"Un nouvel utilisateur d'épée magique a rejoint votre groupe, n'est-ce pas ? Je veux rivaliser avec lui."

"quoi?"

En réponse aux paroles de Dynan, Ronja a répondu d'une voix dubitative.

Bien sûr.

Je me demande ce qui se passerait si le chef d’une faction concurrente apparaissait soudainement et disait qu’il voulait rivaliser avec une nouvelle personne.

Je suppose que je n'ai pas entendu cette voix, mais Abel s'est approché de la terrasse d'observation.

Et montre ton visage.

« As-tu dit que tu voulais me combattre ?

"Hé, c'est toi, l'utilisateur de l'épée magique. Combats avec moi."

"Un concours ? Quoi ? Allez-vous courir tous les deux et voir à quelle vitesse vous pouvez courir ?"

"Est-ce ainsi?"

"Alors tu veux jouer aux échecs ? Je ne me vante pas, mais je ne suis pas si fort."

"C'est une épée, une épée ! Qu'en est-il de la course et des échecs ? Il n'y a aucun moyen de rivaliser avec autre chose qu'une épée."

Dynan répond aux paroles d'Abel avec une colère qui déborde.

À côté d'Abel, Ryo hoche la tête tout en marmonnant quelque chose comme : « Enlever le calme de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel. »

"Si vous voulez avoir un combat à l'épée, vous devriez le dire dès le début. Les adeptes du démon n'apprennent-ils pas de telles choses du diable ?"

"……quoi?"

Le regard de Dynan pique face à la déclaration soudaine d'Abel.

"Quoi ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

"Vous avez dit parent."

"Non, tu es un parent d'un démon, n'est-ce pas ?"

"Intéressant, utilisateur d'épée magique."

Dinan hoche la tête plusieurs fois.

Ryo regardait attentivement la fille aux cheveux noirs à côté de Dynan, mais avec une certaine confiance, il hocha la tête et murmura à l'oreille d'Abel.

"Cette fille aux cheveux noirs est un démon."

"Sérieusement ! Il est ressuscité ?"

Abel est surpris.

Puis il se tourna vers Ronja et lui demanda.

"Ronja, as-tu déjà vu cette fille aux cheveux noirs auparavant?"

"Non, ce n'est pas le cas. Je me demandais aussi. Qu'est-ce que c'est, un parent ?"

"On dirait que c'est le propriétaire du vassal."

"Quoi ? Tu veux dire, un démon ?"

Ronja fut surprise par les paroles d'Abel.

Ange, qui entendit la conversation entre les deux, écarquilla également les yeux.

"J'aimerais savoir pourquoi le démon lui-même, qui n'est jamais apparu auparavant, est sorti cette fois. Pouvons-nous avoir un peu plus de conversation ?"

Abel marmonna cela et appela à nouveau les deux personnes devant la porte du château.

"Hé, Kin. Non, tu as dit Dainan ? Et cette fille là-bas est Raja ? Est-ce que Raja s'appelle son nom en tant que démon ?"

Les paroles d'Abel étaient vraiment une bombe.

"Hé……"

C'est tout ce que Dynan pouvait dire.

Son expression a radicalement changé.

Il n'y avait aucun calme et son expression était un mélange de surprise, de colère et de confusion... une expression très compliquée.

Abel s'y replie.

" J'ai entendu dire que vous n'aviez attaqué que les forces de défense, n'est-ce pas ? Le démon se réveille en battant des gens avec beaucoup d'expérience au combat, pas des gens qui n'ont jamais combattu auparavant... est-ce que cela signifie que c'est l'étape finale ? "

"Tu... qui diable es-tu ?"

La surprise de Dinan grandit à mesure qu'Abel avoue qu'il n'en est pas tout à fait sûr.

Cela prouve que le raisonnement d’Abel était correct.

(En extrayant des informations, il vole le sang-froid de son adversaire. Comme on s'y attend d'Abel. Même s'il est un épéiste fort à l'esprit, je ne peux pas rivaliser avec lui en ce qui concerne les tactiques et les subtilités du combat.)

Ryo regarde Abel de côté et le félicite dans son cœur.

Oui, seulement dans mon cœur.

Je pensais que si je le félicitais à voix haute, il pourrait aller mieux.

Le corps de Dinan tremble.

Mais la réaction claire est venue du voisin.

"Ahahahahaha"

Une fille aux cheveux noirs qui rit aux éclats.

« Raja-sama ?

Dainan est surpris.

"Intéressant ! Dinan, l'homme que tu as trouvé est très intéressant."

Raja hoche la tête à plusieurs reprises.

Puis il a continué à parler.

"J'aurais dû le remarquer plus tôt. Dynan, regarde ces cheveux roux."

"image?"

"Il n'y a personne avec des cheveux comme ça dans ces pays de l'Est. En d'autres termes, les gens des pays centraux et des pays occidentaux."

"Autrement dit……"

"Cela signifie qu'il était impliqué avec d'autres démons et leurs partisans là-bas."

N'est-ce pas ça le Rajah ? J'ai regardé Abel avec cette expression.

Abel haussa silencieusement les épaules.

C'est une déclaration que je ne nierai pas.

"Qui... qui as-tu rencontré ? Eh bien, en premier lieu, c'est étrange que tu écoutes de tels détails. Ce n'est pas comme s'ils coopéraient avec nous, les démons, là-bas, n'est-ce pas ?"

"Hé, même si le monde était bouleversé, cela ne serait pas possible. De nombreux chevaliers, dont moi, se sont battus de toutes nos forces. Je n'irais pas jusqu'à appeler cela de la rancune, mais nous sommes clairement des ennemis."

"Mais le fait qu'il soit toujours en vie..."

"Bien sûr, c'est parce que vous avez vaincu le démon et ses partisans."

Abel parle clairement.

Dans la guerre des démons, le royaume a rassemblé toutes ses forces.

On pourrait dire que nous avons gagné sur cette base.

"Les humains ont gagné ? Je n'arrive pas à y croire."

"Non, non, vous aussi, parce que le "mur" a scellé le "couloir", les renforts démoniaques ont cessé d'arriver, et en même temps, les choses qui vous donnaient du pouvoir ont également été coupées, n'est-ce pas ? Maintenant qu'il est ouvert, vous gagnez à nouveau du pouvoir. En d'autres termes, il a dû être scellé par un alchimiste ou quelque chose du genre. "

Raja secoue légèrement la tête, mais Abel s'y oppose clairement.

Oui, il y a plusieurs centaines d'années, quelqu'un a bouclé le « Corridor ».

Probablement par alchimie.

En conséquence, Raja, resté dans les pays de l’Est, a perdu son pouvoir…

Cependant, il y a trois mois, ce « corridor » a été ouvert.

Le raja reprit donc ses forces.

"Assez!"

Une voix interrompit la conversation entre Raja et Abel.

C'était du côté du Raja.

"Ah, Dinan a perdu son sang-froid."

Raja fronce les sourcils et secoue la tête.

Les explosions émotionnelles de Dynan surviennent très occasionnellement.

"Utilisateur de l'épée magique, descends et combats!"

Dynan crie.

"Même si je me bats... je ne gagnerai rien, n'est-ce pas ?"

"Je vais répondre à ce que tu veux savoir!"

"Oh..."

Dynan a aboyé une réponse, et Abel a également été intrigué par le contenu.

"Très bien, Seigneur Raja ! S'il vous plaît, ne me touchez pas."

"D'accord, d'accord. Je vais veiller ici."

En entendant les paroles de Dynan, Raja agita la main et se dirigea vers un endroit légèrement éloigné, créa une chaise en pierre et s'y assit.

"Abel-sama..."

Ange interpelle Abel qui s'apprête à descendre.

"Ange-dono, je vengerai la mort de mon père."

Quand Abel dit cela, il sourit.

Cependant, après avoir marché un moment et s'être tenu à côté de Ryo, dit-il à voix basse.

"Si quelque chose arrive, je demanderai votre aide."

« J’ai eu beaucoup de choses avec Ange-san, n’est-ce pas ?

"Je suppose que je dois dire ça."

Abel sourit amèrement.

"Les adeptes du diable sont scandaleux. Je ne vois pas le fond de leur pouvoir."

"Je crois en Abel."

"D'accord. Cependant, ces gars-là... ils ne mourront pas."

"image?"

"Tant que le démon sera vivant, il sera réanimé normalement."

"Comment..."

"Ryo peut vaincre le démon."

"Tout ce qu'Abel doit faire, c'est supprimer les deux."

"Donnez-moi une pause."

Le poing droit de Ryo et le poing droit d'Abel se touchèrent légèrement.

De cette façon, Abel se lance dans une seconde bataille avec les partisans du démon.