Chapitre 433: Chapitre 433 (FR)

"Sa Majesté Roberto Pirlo. La situation anormale consiste à aspirer cette petite quantité de pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

Ryo est venu et a demandé avec un peu d'intérêt.

"Hmm. Comme prévu de Ryo-dono, tu l'as remarqué ?"

"Non... En fait, je ne l'ai remarqué que lorsque Grown-san, qui est venu m'appeler, m'a dit qu'il y avait une 'situation anormale'."

Roberto Pirlo le félicita, mais Ryo sourit amèrement, l'air embarrassé.

Ryo et Yasu ne sont pas non plus omnipotents.

" Quoi ? C'est juste une différence d'expérience. Je suis sorcier depuis soixante-quinze ans, donc je l'ai seulement remarqué. "

Roberto Pirlo a dit cela et a ri.

Ensuite, j'ai demandé avec un visage impassible.

"Ce sont les sièges eux-mêmes qui aspirent l'aspiration. En tant que membre de la mission, j'aimerais éviter de critiquer l'inauguration elle-même... parce que cela pourrait affecter le résultat des négociations sur lesquelles les responsables civils ont travaillé dur. Cependant, ce sont ces responsables civils qui souffrent le plus... Pouvez-vous penser à un moyen de résoudre ce problème à l'amiable ?"

Roberto Pirlo est l'homme que Sir Aubrey ne pouvait pas tuer.

Il est célèbre pour son esprit clair.

Cependant, même un tel homme ne peut pas penser à un moyen de « résoudre le problème de manière pacifique »...

Ryo réfléchit un instant.

Pour être honnête, je ne comprends toujours pas vraiment ce qu'est le « pouvoir magique ».

Cependant, cela n'existe pas en dehors de la physique, qui est le « principe des choses ».

Vous pouvez l’imaginer d’après ce que Michael (pseudonyme) a dit.

Si tel est le cas... il devrait être possible d'aspirer le pouvoir magique, ou en d'autres termes, de bloquer le mouvement du pouvoir magique.

"Il existe une magie qui convient parfaitement à la magie des attributs de l'eau. Juste pour l'essayer... cela vous dérangerait-il si votre majesté et moi l'essayions ? Ici, votre majesté et moi sommes les seuls à pouvoir reconnaître avec précision la moindre quantité de pouvoir magique aspiré..."

"Ryo-dono, c'est..."

"Bien, Grown. Ce que Ryo-dono a dit est logique. Tu devrais l'essayer toi-même avant de le faire à tout le monde."

Ryo a fait une proposition, Grown a essayé de l'arrêter en tant que capitaine de la garde et Roberto Pirlo l'a interrompu.

Il prend des initiatives et est prêt à prendre des risques... c'est le genre d'homme qu'est Roberto Pirlo.

"Maintenant, s'il vous plaît, excusez-moi. <Ice Burn Multilayer Ice>"

Pendant que Ryo chantait, un sol de glace est apparu sous les pieds de Ryo et Roberto Pirlo.

Rien de mal, juste l'habituel <Ice Burn>.

À quoi ça ressemble.

"Ah, c'est un sol en glace, donc il est glissant. Soyez prudent. Nous avons rendu la glace aussi glissante que possible, mais la caractéristique" glissante "ne disparaîtra pas."

Ryo attire l'attention sur Roberto Pirlo, qui touche la « glace multicouche Iceburn » qui s'étend jusqu'au siège.

"Cette glace n'est pas froide..."

Roberto Pirlo donne son avis.

"Oui, c'est le point important. Nous avons arrêté le changement de glace en eau et interdit le transfert de chaleur. Cela peut ressembler à un seul morceau de glace, mais il s'agit en fait de plusieurs couches, avec une couche de glace avec presque aucune vibration moléculaire prise en sandwich au milieu. Les vibrations moléculaires sont arrêtées de force à cet endroit, et le transfert de pouvoir magique est probablement également inhibé par cela. "

Quelle que soit la magie, elle doit vibrer.

En arrêtant de force la vibration, sa propagation est interrompue.

Pour le dire dans un modèle très simple, ce serait quelque chose comme une bouteille thermos pour la chaleur uniquement.

En créant une structure sous vide entre les structures doubles, le transfert de chaleur est évité.

Se pourrait-il qu’il s’agisse d’un mécanisme de Dexter plutôt que d’un mécanisme de Förster ?

Lorsque Ryo a vu la possibilité de <Magic Barrier>, <Sanctuary Square> et <Absolute Sanctuary>, qui étaient censés avoir une défense magique absolue, Ryo avait deviné que c'était probablement le cas... mais apparemment, il n'avait pas absolument tort.

Ouais, c'est un peu différent, mais je m'en fiche.

Quoi qu'il en soit, je ne comprends toujours pas l'essence du pouvoir magique...

"Au début, je pensais que ce serait une bonne idée d'éviter de toucher les sièges du public eux-mêmes, mais cela semble difficile de le faire même si vous portez des vêtements et des chaussures. C'est pourquoi j'ai essayé de les prendre en sandwich entre plusieurs couches. Votre Majesté, vérifions si la magie est absorbée."

"Hmm... Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment l'explication de Ryo-dono, mais cela semble intéressant. Nous discuterons de magie à un moment donné, mais pour l'instant, nous vérifions simplement si l'absorption du pouvoir magique s'est arrêtée."

Après avoir dit cela, Roberto Pirlo ferma les yeux et se concentra sur le flux de son propre pouvoir magique.

Ryo ferma les yeux de la même manière et suivit le flux de son propre pouvoir magique.

Le flux de pouvoir magique qui était aspiré jusqu’à présent de la plante de mes pieds s’est arrêté.

Il n'y a pas d'aspiration dans l'air.

La procédure semble avoir réussi.

Ils ouvrirent les yeux et acquiescèrent.

Un visage familier s'est approché des deux et les a interpellés.

"Votre Majesté, Ryo-dono, pourriez-vous aussi m'apprendre s'il vous plaît ?"

"Le comte Hans Kirchhoff, hein ? Je n'ai jamais entendu parler de lui comme magicien, mais... je suis sûr qu'il n'y a pas beaucoup d'hommes qui peuvent le faire."

La personne qui s'approchait était le comte Hans Kirchhoff de la mission impériale.

dit Roberto Pirlo en plaisantant.

"J'ai aussi senti que mon pouvoir magique était aspiré. Puis j'ai regardé sur le côté et j'ai vu que Ryo-dono se dirigeait vers la Mission Unie et parlait également à Sa Majesté Roberto Pirlo. Si tel est le cas, je peux en déduire qu'il doit y avoir quelque chose de magique en cours."

"Je vois"

Ryo fit un grand signe de tête à l'explication logique et concise de Hans.

Il semble que les personnes vraiment talentueuses soient excellentes dans toutes les situations.

"Comme le Comte l'a ressenti, ce siège d'audience lui-même nous aspire une petite quantité de pouvoir magique. Alors, quand j'ai demandé à Ryo-dono si nous pouvions faire quelque chose pour y remédier sans faire d'histoires, il m'a dit que s'il installait un sol de glace, ce serait bien."

"Par conséquent, nous allons maintenant passer le message à l'ensemble de l'Union et du Royaume. Après cela, nous passerons également le message à l'Empire, alors s'il vous plaît, revenez en arrière et faites-le savoir à tout le monde."

Roberto Pirlo a expliqué et Ryo a fourni des explications supplémentaires.

Hans revint sans poser de questions.

Peut-être peut-il deviner à quoi sert le pouvoir magique absorbé.

C'était pareil pour ces deux-là.

« Ryo-dono, ce pouvoir magique absorbé est destiné à l'activer après tout, n'est-ce pas ?

"Ah, oui. Est-ce que M. Hugh vous a posé cette question comme prévu ? C'est probablement pour activer l'immense cercle magique dans les sous-sol de cette ville sainte. Juste au cas où, si nous retirons la magie des membres de la mission qui pourraient résister, il sera plus facile de supprimer la résistance... nous pouvons faire d'une pierre deux coups."

À l'insu de Ryo et des autres, Hugh McGrath semble avoir partagé des informations avec l'Union et l'Empire.

Ceux qui dirigent une organisation ont tendance à agir à l’insu de leurs subordonnés.

Autrement, l’organisation ne fonctionnera pas correctement.

Parfois, il y a des gens qui arrivent à la tête d’une organisation sans comprendre ce genre de choses...

Naturellement, l'organisation ne fonctionne pas bien.

Si les subordonnés continuent de ressentir la même chose, l'organisation fera faillite... Si vous voulez gravir les échelons, vous devrez apprendre beaucoup de choses.

Pour tout le monde dans l’organisation.

A l’inverse, ceux qui ne sont pas prêts ne devraient pas être promus à des postes plus élevés.

La capacité de traitement d’un individu et la capacité à diriger un projet ou une organisation sont des choses complètement différentes.

C'est incroyable combien de propriétaires d'entreprise ne comprennent pas cela...

"Hmm. J'ai reçu un rapport de Maître McGrath. Bien sûr, de la Mission Impériale également. Également à propos du 'sacrifice'. J'ai aussi entendu dire que Ryo-dono avait modifié le cercle magique pour qu'il n'ait aucun effet ?"

"Oui. Cependant, j'ai fait en sorte qu'aucun pouvoir magique ne soit fourni à la partie la plus centrale, donc elle ne bouge pas... Mais la partie initiale fonctionne. J'ai pensé qu'il y avait une possibilité pour l'installateur d'essayer quelque chose comme ça à titre d'essai."

"Eh bien, bien sûr. Je ne veux pas que les gens découvrent que cela a été manipulé."

Roberto Pirlo hocha la tête une fois en réponse à l'explication de Ryo.

Sièges d'audience pour la Mission du Royaume.

De la glace était répandue sur le sol et les chaises étaient recouvertes de glace à cause du froid.

Il ne fait pas froid, mais c'est difficile d'y résister...

Dans ces sièges d'audience.

"Merde... j'ai un mauvais pressentiment."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Capitaine ?

Hugh McGrath marmonna dans sa barbe, mais Ignis, le négociateur en chef assis à côté de lui, pouvait l'entendre.

"Non... je ressens quelque chose au fond de ma poitrine. Dans des moments comme celui-ci, quelque chose de terrible se produit généralement."

"Ah... Ryo-san a dit quelque chose comme "Mushino Shirase". Il semble que plus les gens font le pèlerinage, plus ils deviennent aiguisés. Si vous êtes le leader, vous serez probablement assez vif."

"Je ne veux pas que cela arrive."

Hugh marmonna cela, mais il comprit que la vie de tous les envoyés était visée.

Que dire si ce n'est pas scandaleux ?

J'ai frappé ce que j'ai pu. Je l'ai frappé.

Mais quand même, je pense.

Je pense que j'aurais quand même pu le faire.

Je pense que j'aurais pu mieux me préparer à l'avance.

"Capitaine, tout va bien. Capitaine, vous avez fait tout ce que vous pouviez."

Celui qui a dit cela avec un sourire était le négociateur en chef Ignis.

Un homme qui assume la responsabilité de toutes les négociations tout en étant exposé à des pressions que même Hugh ne peut égaler.

Sans doute l’homme le plus nerveux de cette mission dans les pays occidentaux.

Sa direction des négociations déterminera les intérêts, l’influence, les droits et autres intérêts de nombreux pays pour les décennies à venir.

Non seulement pour nos enfants et petits-enfants, mais pour les générations à venir.

Y aura-t-il éventuellement des renégociations ?

La partie qui a conclu un traité favorable acceptera-t-elle de renégocier ?

Est-il nécessaire de renégocier ?

Il est impossible que ce soit le cas.

La question est de savoir si une opportunité de renégociation se présentera enfin dans 50 ou 100 ans.

Combien de personnes seront alors liées par ce traité ?

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela ne peut pas être décrit comme un fardeau.

Cependant, un tel homme a dit.

"C'est bon." "J'ai fait tout ce que je pouvais", a-t-il déclaré.

Ces mots ont enlevé plus de poids à l'esprit de Hugh McGrath qu'il n'aurait pu l'imaginer.

"Oh, Ignis. C'est vrai."

Hugh fit un petit signe de tête, et quand Ignis vit cela, il sourit également et acquiesça.

La cérémonie d'inauguration se poursuit dans l'arène tandis que la Mission des puissances centrales est déchargée de son pouvoir magique en posant ses pieds sur le sol en glace et en s'asseyant sur des chaises de glace.

Ryo était retourné à son siège d'origine à la Kingdom Mission.

"Je me demandais quel était le pouvoir magique pour activer ce cercle magique géant, mais je ne savais pas qu'il était installé dans les sièges du public de la salle."

"C'est un gros problème, n'est-ce pas ?"

Eto remet en question les impressions de Ryo.

"Eh bien... ça va prendre beaucoup de temps. Tu devras dessiner beaucoup de cercles magiques... Eh bien, peut-être que tu peux le faire avec juste quelques plus grands... ? Mais si cela arrive, tu auras besoin du pouvoir magique pour activer à nouveau le cercle magique..."

Sans parvenir à trouver de réponse, la voix de Ryo devient plus faible...

Puis j'ai entendu la voix petite mais aiguë d'Amon.

« Y a-t-il des invités du continent noir qui dorment là-bas ?

"Oh, ils sont là. Eh bien, il n'y a qu'une ou deux personnes sur cent... mais cela signifie-t-il qu'ils sont également vidés de leur pouvoir magique ?"

Amon a utilisé sa bonne vue pour faire un rapport, et Nils a accepté.

"Ne vaudrait-il pas mieux détruire le cercle magique ou l'appareil qui aspire le pouvoir magique... l'outil d'alchimie ? Si vous le détruisez, il y a de fortes chances que la personne au centre de cette conspiration se rende compte qu'elle a échoué et prenne des mesures sévères."

Ryo se tourne vers Nils et Eto et demande.

Le chef du groupe est Nils, et normalement c'est Nils qui prend les décisions, mais dans ce cas, comme il s'agit de magie, l'opinion d'Eto est respectée.

Nils et Eto échangèrent des regards et hochèrent la tête.

"Détruisons-le. Finalement, vous réaliserez que nous ne sommes pas capables d'extraire le pouvoir magique de notre mission. Finalement, l'ennemi prendra des mesures fortes. Dans ce cas, il vaut mieux prendre l'initiative."

Lorsque Nils a dit cela, Eto et Amon ont également hoché la tête.

"Compris"

Ryo hocha également la tête.

Tous les quatre ont consulté Hugh McGrath et ont reçu la permission de procéder.

Puis, il s'est faufilé du haut des escaliers derrière les sièges du public...