Chapitre 332: Chapitre 332 (FR)

le lendemain matin.

Lorsque la délégation du royaume s'est réunie dans la salle à manger du dortoir, elle a été informée d'un fait choquant.

"...Tu pars aujourd'hui ?"

Si je devais décrire l'expression de Ryo à ce moment-là, elle aurait été « abasourdie ».

"Il semble que la montée des eaux du fleuve s'est calmée, alors nous partons aujourd'hui. C'est un navire assez énorme, et il semble que seuls deux navires peuvent s'approcher l'un de l'autre. Comme d'habitude, l'Empire, puis l'Union, puis le Royaume arriveront dans cet ordre. L'Empire a déjà commencé l'embarquement. Nous embarquerons dans deux heures. Je veux que chacun de vous se prépare."

La plupart des membres de la mission ont acquiescé aux paroles du chef, Hugh McGrath.

Il y avait environ un magicien de l’attribut eau qui n’a pas hoché la tête…

"Le programme du deuxième jour de la tournée des golems..."

"Non, il n'y a pas de deuxième jour."

Hugh répond au chagrin de Ryo.

La principauté n'accordait l'autorisation de visite que deux heures par jour.

En premier lieu, il est inhabituel que des ressortissants d’autres pays obtiennent une autorisation de visite.

"Ryo, le Golem du pays Fandeby vers lequel nous nous dirigeons est le plus fort des pays occidentaux, non ? Tu ne veux pas le voir bientôt ?"

"Je vois ! Comme l'a dit Eto, changeons d'avis ici. Maintenant, tout le monde dépêche-toi et prépare-toi !"

Ryo change soudainement lorsqu'il entend les paroles du prêtre Eto.

Comme prévu, les gens de la « Salle 10 » qui se connaissent depuis longtemps semblent savoir comment gérer Ryo...

Inutile de dire que le leader, Hugh McGrath, ne pouvait rien dire...

Deux heures plus tard.

Il y a deux ports sur la rivière Oos, et celui où sont attachés les navires de la mission est le port exclusif de Gongseong.

Par conséquent, il est situé à côté de Gongcheng.

Deux gigantesques navires dotés de ponts à deux niveaux côtoyaient le port exclusif du château.

Les calèches et les marchandises lourdes circulent sur le pont inférieur, et les gens montent sur le pont supérieur.

"C'est gros..."

"J'ai l'impression que je me retournerais si c'était l'océan..."

"Cela semble être exclusif à la rivière Ouse."

"Ce n'est pas aussi cool que les navires que j'ai vus à Whitnash."

Ce sont les impressions d'Amon, Ryo, Eto et Nils.

La dernière ligne peut ressembler à l'impression de Ryo, mais c'est celle de Nils.

Même Nils, dont on pense qu'il n'a aucun sens de l'esthétique, trouve toujours beau le trimaran « Rainshooter » qu'il a vu une fois à Whitnash.

D'ailleurs, ces quatre personnes ne savent pas où se trouve actuellement le Rainshooter...

Une agitation éclate lorsque l'ensemble de la cargaison et près de 30 wagons approvisionnés dans la Principauté de Cucy sont chargés sur le navire.

"Kyaaaaaaaaaaaa"

Un cri résonne du château.

Ce n'est pas la seule chose.

De nombreux cris peuvent également être entendus.

Sur les 300 personnes en mission dans le royaume, 100 sont des fonctionnaires, mais les 200 restants sont des aventuriers.

Ce sont des aventuriers de classe D ou supérieure.

Naturellement, il est possible de poser des gestes quasi-réflexifs face à des situations anormales.

Les membres du groupe se sont rapidement rassemblés et ont communiqué leurs intentions par contact visuel.

Presque au même moment, des instructions sont venues de Hugh McGrath, le leader et ancien aventurier de classe A.

"Civils, dépêchez-vous et montez à bord du navire. Les groupes de classe D monteront également à bord des navires assignés et attendront à bord. Si quelque chose ne va pas, protégez les civils. Les groupes de classe B et C seront à terre, prêts à se battre."

Je sais que quelque chose d'anormal s'est produit à Gongjo... mais je ne sais pas de quel genre d'anomalie il s'agit, donc je ne peux rien y faire.

Ce qui s'est passé?

Il n’a pas fallu longtemps à la délégation du royaume pour en prendre connaissance.

"Il y a un bruit... ça se rapproche."

"C'est un son lourd."

"C'est ce que c'est après tout..."

Amon marmonna, Eto compléta et Nils imagina.

Il y a un mur entre le château public et le port privé.

Le mur du château s'est effondré en un instant.

Ce qui en est sorti était, comme vous pouvez l'imaginer... un golem.

Ce n'est pas pareil non plus.

Les murs du château se sont effondrés les uns après les autres et dix golems sont venus vers le groupe depuis les zones effondrées.

"Ooooooooooooooo!"

Un homme poussa un rugissement et se précipita en avant.

Harold, l'épéiste de la salle 11.

"Hein ? Espèce d'idiot !"

Nils a crié, mais il était déjà trop tard.

Quand Harold entra en contact avec le golem de tête, il enfonça son épée dans sa jambe de toutes ses forces.

Caquetage.

L'épée d'Harold fut repoussée avec un son aigu.

Il n'y a pas une seule égratignure sur les jambes du golem.

Harold est surpris.

Bien qu'il ait été surpris, il a immédiatement fait un pas en arrière pour prendre de la distance... Cependant, le golem a percuté la hallebarde de quatre mètres de long avec une vitesse inimaginable compte tenu de sa taille énorme.

Harold parvient à mettre son épée entre son corps et la hallebarde attaquante, mais...

Il avait une force surhumaine.

"!"

Harold fut époustouflé en émettant un son inaudible.

Comme un frappeur frappant la balle au baseball... Harold était comme cette balle... il a été époustouflé.

La délégation du royaume a regardé la scène avec des expressions stupéfaites.

"Maintenant que j'y pense, lorsque j'ai envoyé des troupes dans la Principauté d'Inbury, M. Ra a été époustouflé comme ça..."

Ryo se sent nostalgique en se remémorant les sites qu'il a vus autrefois.

Cependant, il retrouve bientôt son calme.

Là, un champ de bataille est apparu.

Les dix golems avaient déjà croisé le fer avec les aventuriers de la mission du royaume.

» marmonna Ryo.

"J'aurais dû les séparer par un mur de glace avant de les engager..."

Cela signifie-t-il que j'aurais dû séparer les golems et les aventuriers ?

Ou cela signifie-t-il que j'aurais dû garder un golem séparé pour mon adversaire ?

Personne ne le sait....

En raison de son inexpérience, Harold a pu bloquer le coup du golem et faire exploser son corps, mais les autres aventuriers n'ont pas commis une telle bêtise.

Ou peut-être qu'il a vu la situation d'Harold et s'est rendu compte qu'il ne devrait pas l'accepter.

Tout le monde esquivait ou abandonnait les attaques du golem.

« Coffee Maker » et « Room 10 » sont des aventuriers de classe B, mais les autres combattants terrestres sont des aventuriers de classe C.

Cependant, comparés à Harold et aux autres dans la « Salle 11 », qui peuvent être considérés comme des Classe C, ils ont tous accumulé une certaine expérience.

Il possède également une riche expérience dans la lutte contre des monstres dotés d'une force inhumaine comme les ogres.

Ces expériences ont été mises à profit.

Aucune des parties n'a réussi à porter un coup décisif, mais au moins la ligne de front a été maintenue.

« On dit qu’il s’agissait de cinq aventuriers de classe B, mais ces golems ne le sont pas tant que ça… ?

Le murmure de Ryo était cependant prématuré.

Les yeux d'un golem devinrent rouges et sa façon de combattre changea.

Jusqu'à présent, le golem arrêtait ses pieds et attaquait en balançant la hallebarde dans sa main, mais maintenant il commence à bouger en utilisant ses jambes.

Si vous y parvenez, votre timing changera d’un seul coup.

De plus, même si c'est énorme, cela nécessite des étapes extrêmement petites.

En avançant, il se penche en avant...

"Si un ogre ou un grand humain faisait quelque chose comme ça, cela me ferait probablement mal au genou."

Ryo a commenté le style de combat unique du golem.

D’ailleurs, Ryo publie des commentaires à la troisième personne depuis un moment maintenant, mais que fait-il exactement ?

Bien sûr, je ne me relâche pas.

Un mur de glace est construit entre la terre et le navire pour éviter tout dommage au navire.

À l'origine, l'aventurier de classe D est monté à bord du navire et a pris une position défensive pour protéger les fonctionnaires à bord, mais le golem a profité de sa taille gigantesque et a lancé la lance qu'il avait apportée avec sa hallebarde vers le navire.

Comme prévu, ce serait mauvais qu’une lance aussi énorme reste coincée dans un navire.

S’il y a un trou dans le navire, il coulera, et s’il tombe sur le pont, la vie des personnes à bord sera en jeu.

Par conséquent, au moment où la lance a volé, Ryo a construit un <Mur de glace> pour repousser la lance et maintenir le <Mur de glace> tel qu'il était.

Cependant, le corps de Ryo commence à picoter.

Le mur de glace est maintenu même s'il ne fait pas particulièrement frais...

D'après ce que je peux voir, tous les aventuriers de l'escorte sur terre sont engagés dans la bataille contre le golem, à l'exception de Ryo et Hugh, qui commande en tant que chef.

"Ce n'est pas autant que cinq aventuriers de classe B", marmonna Ryo plus tôt, mais compte tenu de la situation actuelle où il y a plus de cinq aventuriers impliqués dans chaque cas, cela ne semble pas être une force à sous-estimer.

En fait, certains aventuriers ont été blessés depuis qu’ils ont commencé à utiliser leurs jambes.

Les prêtres récupèrent et maintiennent assidûment la ligne de front.

Le plus gênant était que la surface du golem repoussait non seulement les épées mais aussi toute la magie d’attaque.

Même la magie du javelot avec une puissance d'attaque accrue ne lui fera aucun mal.

La ligne de bataille était tenue, mais elle était devenue une impasse totale.

» s'est demandé le chef du groupe Hugh McGrath.

Malgré toute cette agitation, aucun renfort n'est venu de Gongjo.

"Vous nous avez abandonnés ? Non, ce n'est pas..."

Le bruit de la bataille devant moi était si fort que je ne pouvais l'entendre que si j'en étais conscient, mais il semble que l'agitation continue à l'intérieur du château.

"En d'autres termes, y a-t-il d'autres golems qui se déplacent en plus de ces dix ?"

Ce n’était pas une prédiction très heureuse.

En effet, en plus de ces dix corps, il est possible que d'autres golems viennent de l'intérieur du château.

Puis, le onzième est apparu.

"Tch"

Hugh fait claquer sa langue bruyamment et essaie de faire face à celui qui est apparu.

Pour commencer, toutes les parties sont engagées dans la bataille, et les seuls qui sont libres, c'est moi et le navire en dressant un mur de glace devant lui pour le protéger...

"Ryo !?"

Le magicien de l’attribut eau courut vers le onzième œil.

Le onzième golem qui venait d’apparaître avait également une hallebarde dans sa main droite et une lance dans sa gauche, et dès qu’il apparut, il lança la lance sur le navire.

Caquetage.

Cependant, après avoir volé à une dizaine de mètres du onzième point, la lance a heurté un mur invisible et est tombée.

Le onzième court vers les envoyés au combat, quelle que soit la lance.

Un sorcier se tenait devant lui.

Il ramasse la lance tombée et la plonge directement dans le onzième homme.

Alors que la onzième hallebarde était sur le point de l'atteindre, le sorcier disparut.

Même Hugh, qui regardait de loin, le perdit de vue un instant.

Cependant, un instant plus tard, j'ai réalisé que, d'une manière ou d'une autre, il avait soudainement augmenté sa vitesse et tourné derrière le Onzième.

Derrière le sorcier, j'ai vu un petit morceau d'eau scintillant... peut-être qu'il a utilisé une sorte de magie d'attribut de l'eau.

Le sorcier transperça le Onzième par derrière avec une lance.

Le onzième s’est effondré de façon considérable.

C'est déjà incroyable.

Cela ne semblait pas être une poussée très forte, mais elle tomba sans aucune résistance.

Hugh, qui regardait, était abasourdi...

"Il semble que les concepteurs n'aient pas compris le moment zéro..."

Alors que Ryo murmurait cela, il créa une lame de glace dans Murasame et poignarda Murasame dans la nuque du 11, qui tomba face contre terre sur le sol.

Le golem était recouvert d'une armure, à tel point que même ses articulations étaient invisibles de l'extérieur, mais j'ai remarqué lors de la visite d'hier qu'il y avait un léger espace autour de son cou.

On ne peut rien y faire car il y a un écart parce que vous bougez la tête et explorez votre environnement.

Cependant, comme il mesure trois mètres de haut, les armes humaines ne peuvent pas attaquer sa zone du cou.

La structure est telle qu'une lance ou autre poussée venant du bas ne peut pas pénétrer dans l'espace du cou.

Si c'est le cas, le plus logique est de le faire tomber et de le poignarder...

Par exemple, s'il s'agit d'un ogre, il existe des moyens de l'achever en lui écrasant les genoux et les jambes, puis en le décapitant lorsque sa tête tombe.

En premier lieu, la position de la tête d'un ogre qui a généralement le dos voûté et d'un golem qui a une bonne posture est très différente.

Eh bien, c'est pourquoi Ryo a choisi la méthode du basculement.

Le fait était...

"Le contrôle ZMP cible est un must absolu si vous souhaitez créer un robot bipède."

Dans un robot bipède, le point où la force de gravité et d'inertie résultante croise la surface de la route est appelé point de moment zéro (ZMP), mais il est difficile à comprendre.

Littéralement parlant, c'est le point où le moment d'inertie totale devient nul... Je ne comprends pas très bien non plus.

Tout d’abord, expliquons brièvement le terme « force d’inertie ».

C'est un peu différent de "l'inertie". C'est différent, mais ce n'est pas difficile car c'est une expérience commune à tout le monde.

Par exemple, lorsque vous êtes dans un train ou une voiture, vous avez probablement déjà été tiré dans la direction opposée à celle dans laquelle vous voyagiez au moment du départ du train.

La force qui tire dans la direction opposée à la direction du déplacement est la « force d'inertie ».

Ce n'est rien de difficile.

Sur cette base, considérons le point de moment zéro en utilisant la marche et la course humaines comme exemple.

Si vous marchez lentement.

La force est la « gravité » dirigée directement vers le bas, et la « force d'inertie » est appliquée dans la direction opposée à la direction du déplacement, c'est-à-dire vers l'arrière.

La « force résultante » de ces deux forces est la « force d'inertie totale ».

C'est ce que nous avons appris en cours de sciences au collège, à savoir combiner deux flèches de force pour créer un parallélogramme.

Lorsque vous marchez, la « force d'inertie » appliquée vers l'arrière est faible, elle devient donc un rectangle allongé verticalement.

Et si tu courais ?

La « gravité » appliquée directement vers le bas reste la même, mais la « force d'inertie » dirigée vers l'arrière augmente.

En d’autres termes, un parallélogramme (dans ce cas un rectangle) n’est pas un objet allongé verticalement, mais un objet de grande surface.

En conséquence, la « force d'inertie totale » se déplace considérablement vers l'arrière.

La gravité est constante.

La force d'inertie peut être contrôlée par réglage de la vitesse.

Si nous appelons la force d'inertie juste la force d'inertie cible,

La force de gravité résultante et la force d’inertie cible peuvent être appelées force d’inertie totale cible.

L'« intersection de la ligne d'action et du sol » qui prolonge l'inertie totale de cette cible est la cible ZMP.

Il faut considérer le contrôle de posture du robot tout en étant conscient de l'endroit où se trouvera cette cible ZMP.

"L'iBo du constructeur automobile était capable de marcher sur deux jambes en utilisant trois contrôles de posture : le contrôle de la cible ZMP, le contrôle de la force de réaction au sol et le contrôle de la position d'atterrissage."

» marmonna Ryo en regardant le onzième golem déchu.

Il semble que ce soit une connaissance qu'il a acquise pendant son séjour sur Terre.

Si vous écoutez simplement cette partie, cela peut paraître très difficile...

Le mouvement en lui-même n’est pas difficile si l’on considère ce que font les humains au quotidien.

Par exemple, supposons que vous marchez et que vous trébuchez sur un rebord au sol.

Naturellement, j'ai failli tomber en avant.

Comment les gens doivent-ils bouger et éviter les chutes ?

Faites un grand pas en avant avec la jambe qui n'a pas trébuché.

Cela évite les chutes.

En étant conscient du contrôle ZMP cible, cela devient possible même pour les robots bipèdes.

Et en parlant du Golem du Duché de Kyusy cette fois, lorsque Ryo l'a picoré par derrière, il a fait un grand pas et ne s'est pas empêché de tomber... Autrement dit, Ryo semble dire que le contrôle ZMP cible n'est pas bon.

Pour éviter de tomber, il fait un grand pas en avant, mais la réponse réside dans le ZMP qui se produit "à l'envers"...

Ce n'est pas une histoire compliquée une fois qu'on la connaît, mais c'est difficile si on ne la connaît pas.

Le golem de gestion des rizières créé par Ryo dans le duché de Rondo n'était pas entièrement satisfaisant.

Cependant, il était excellent en termes de contrôle de posture, ce qui a permis à l'échafaudage d'effectuer des travaux à l'intérieur des rizières, ce qui peut être qualifié de pire dans l'histoire des échafaudages.

Comparé à cela, le golem allongé devant moi semble avoir un mauvais contrôle de sa posture...

"Cependant, il y a certainement quelque chose à apprendre."

Après avoir dit cela, j'ai d'abord coupé complètement la tête.

Ensuite, examinez de près le cou, l’armure de poitrine et l’armure de dos.

Il doit y avoir un mécanisme ou une méthode pour retirer l'armure quelque part.

Sinon, la maintenance ne serait pas possible...

Sur le champ de bataille, ou lorsqu'il se montrera devant des gens d'autres pays, il sera probablement entièrement blindé, mais l'armure devra être retirée lors de son entretien.

L'expérience de bricolage du golem artificiel de l'Union capturé sous Kenneth a été mise à profit ici.

Après avoir bidouillé pendant un moment, je l'ai trouvé.

"Ei"

Même si ce n'était pas nécessaire, avec un cri, j'ai détaché le fermoir intérieur et l'armure de poitrine s'est détachée.

"Encore une chose, ouais."

Même si ce n'était pas nécessaire, avec un autre cri, j'ai détaché le fermoir intérieur et arraché l'armure arrière.

Une fois que vous connaissez le point de départ, le reste se déroule relativement bien.

En effet, les bras, les jambes, la taille, etc. sont tous créés selon le même concept de design.

Au bout de cinq minutes, presque toute l'armure fut retirée, révélant un golem complètement nu... moins la tête coupée, bien sûr.

Cependant, Ryo reprit soudain ses esprits.

Je me suis rappelé où j'étais.

Que mes amis se battent toujours.

"C'est parti..."

Comme prévu, je comprends que c'était une erreur de laisser mes camarades seuls au combat et de poursuivre mes propres passe-temps.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu le commandant, Maître McGrath.

Il regarda Ryo renverser le Onzième et lui enfoncer l'épée dans le cou.

Tout en donnant des instructions, j'ai aussi participé.

Le golem, qui combattait avec ses jambes, l'a chronométré pour s'avancer et l'a poignardé par derrière, le renversant, et quand il est tombé, il lui a enfoncé une épée dans le cou.

Comme prévu, la défaite n'a pas été aussi sophistiquée que celle de Maître McGrath, mais les dix autres ont été vaincus, principalement du groupe de classe B.

Au final, un total de 11 golems ont été vaincus sans aucun mort.