Chapitre 685: Chapitre 685 (FR)

Sous le ciel bleu, un bureau et des chaises en glace étaient installés sur le premier pont, et Ryo et Abel commencèrent à lire les documents que Li Wu avait apportés.

Il y avait beaucoup d'informations écrites là-bas qu'ils ne connaissaient pas tous les deux... à la fois de bonnes et de mauvaises nouvelles.

Tout d’abord, bonne nouvelle.

On dit qu'il y a 100 000 personnes fantômes dans l'empire Choouchi, mais la plupart d'entre elles sont « vides à l'intérieur ».

Être vide signifie justement être là.

Bien qu'il puisse être déplacé par d'autres fantômes, il n'a aucune volonté et ne peut pas se déplacer seul.

Juste une poupée.

D'autres fantômes l'appellent « Vaisseau ».

En fait, appuyez simplement dessus un peu et il disparaîtra.

Il semble que « l’illusion » de la personne fantôme vienne de là.

Cependant, vous pouvez utiliser des sorts.

Pour cette raison, il semble être souvent utilisé comme batterie d’artillerie mobile.

Et une mauvaise nouvelle.

L'empire Choouchi est situé à l'extrême nord.

Dans le nord, il y a des années où la température en janvier atteint -30 degrés Celsius.

Ce n'est pas si loin cette saison, mais c'est assez loin.

Et, bien sûr, c’est une zone dans laquelle le navire public Dawei n’est jamais allé.

Le capitaine Ra Wu semble avoir l'intention d'obtenir en route une carte, et si possible, une carte marine du pays de Peiyu.

Ryo Ryo a déjà transmis tout ce qui est écrit dans la lettre du prince Ryun au capitaine Ra Wu.

Il semble que même avant cela, le capitaine Ra Wu avait fait une supposition basée sur ce qu'il avait entendu de Li Wu.

Ryo a également donné au capitaine Ra-Wu l'ordre formel qu'il a reçu du prince Ryun en tant que prince du 10e navire.

Il semble qu'ils aient coopéré même sans cela... mais avec cet ordre écrit, il semble que l'équipage du navire ne sera jamais puni.

Il semble qu'il y ait beaucoup de choses sur lesquelles il est difficile de faire preuve de flexibilité lorsqu'il s'agit d'exploiter des « navires publics », qui sont des biens nationaux.

Il y avait aussi d'autres informations surprenantes...

"Ah, il y a des informations sur le Roi Fantôme."

"Le Palais du Roi Fantôme ? Est-ce quelque chose qui ressemble au Palais Royal du Prince Ryun ?"

Ryo et Abel ont trouvé ces mots en parcourant les informations relatives au Roi Fantôme.

"Comme prévu, le Roi Fantôme n'est pas n'importe quelle personne ordinaire parmi les Fantômes, mais le gouvernement impérial reconnaît son existence même au sein de l'Empire Choouchi."

« Il y a une raison pour laquelle il existe un « Royaume ». Mais selon ce document... ne pouvez-vous pas le lire comme si le pouvoir était divisé en deux ?

"image?"

Abel transmet le document qu'il a fini de lire à Ryo.

En raison du fait qu'Abel a été roi couvert de documents pendant trois ans, la vitesse de lecture des documents d'Abel est assez élevée.

Je ne pense pas que Ryo soit lent du tout, mais il ne peut pas rivaliser avec Abel.

"...En effet. De plus, le Roi Fantôme a plus de pouvoir que l'Empereur Choouchi ?"

"Puisque vous pouvez contrôler les fantômes... l'empereur est-il aussi une marionnette... ?"

"Ah, mais regarde, dans ce document, chaque objectif est écrit."

"L'empereur Chouchi veut aller vers le sud et régner sur Dawei. Je comprends cela. Mais quel est le but du Roi Fantôme... ?"

" Passer par le Corridor vers les Pays du Centre ? Oui ? Pourquoi voulez-vous aller vers les Pays du Centre ? "

Il est écrit que le but du Roi Fantôme est d'atteindre les pays centraux, ce qui confond Abel et Ryo.

Pourquoi les pays centraux ?

« Il est dit que l’empereur Dawei est nécessaire pour ouvrir le « couloir » vers les pays centraux, mais… ?

"Que veux-tu dire?"

Il s’agit probablement d’un trésor d’informations que l’on pourrait qualifier de joyau.

Mais c'est tellement fragmentaire que je ne comprends pas vraiment...

"Dans des moments comme celui-ci, si vous n'établissez pas correctement les priorités, le projet échouera !"

"Pro... quoi ?"

"La première priorité est de sauver Sa Majesté l'Empereur."

"Bien sûr. C'est la priorité absolue."

« À part ça, tout dépend de ce qui sort. »

"...Je n'y peux rien."

Ryo et Abel acceptent le compromis.

Même Ryou aimerait vaincre le Roi Fantôme et libérer Lord Herb de la glace si possible... mais cela doit être sa deuxième priorité.

Ensuite, le capitaine Ra Wu arrive.

Cela semble être une explication de l'emploi du temps d'Ichiou, mais...

« Honnêtement, je ne sais pas combien de temps il faudra pour arriver. »

"N'est-ce pas..."

Le capitaine Ra-Wu fronce les sourcils et dit avec un regard d'excuse, mais il hoche la tête d'une manière froide.

Je ne connais pas la distance exacte, je ne connais pas le courant, je ne connais pas le vent.

Je ne peux donc pas vous donner le calendrier.

"Je ne sais pas ce que le palais impérial de Darwei sait des mouvements du navire, mais nous éviterons de faire escale dans les principaux ports. Ryo-san est là pour nous fournir de l'eau, mais nous devons charger de la nourriture quelque part."

"sûrement"

"Nous avons chargé beaucoup de nourriture lorsque nous avons quitté le port de Hoi An, nous devrions donc avoir suffisamment de nourriture pour 20 jours. Il faut 14 jours pour atteindre la capitale impériale, Hanlin, nous pouvons donc voyager vers le nord après Hanlin pendant six jours."

"Y a-t-il un bon port vers le 6 après Hanlin ?"

"C'est juste entre la ville impériale de Hanlin et le pays de Peiyu, mais j'ai une chose en tête. C'est une ville portuaire appelée Shunbowl... Si tout se passe comme prévu, nous devrions pouvoir arriver d'ici dans 18 à 19 jours."

Le capitaine Ra Wu répond avec force à la question d'Abel.

Comme on pouvait s'y attendre de la part du capitaine d'un navire gouvernemental, il semble bien connaître le port de Dawei.

"Nous nous réapprovisionnerons là-bas et nous nous dirigerons vers le nord. Notre destination, l'Empire Choouchi, est plus au nord du pays Peiyu, mais nous pourrons probablement obtenir des cartes en pays Peiyu. Que nous puissions obtenir des cartes marines ou non..."

"C'est la partie la plus difficile."

Naviguer dans des eaux inconnues est difficile à bien des égards.

Après que le capitaine Ra Wu ait été appelé par l'équipage et soit parti, Ryo et Abel ont eu une autre discussion.

« Dans le pire des cas, nous pourrions être amenés à quitter le pays Peiyu par voie terrestre. »

« Tu le penses aussi, Abel ? »

Ryo et Abel sont réalistes.

Nous ne savons pas jusqu'où nous irons au nord, mais il est possible que la mer gèle et que le navire ne puisse pas avancer.

"C'est vraiment une question de combien de choses sortent."

« Ne pas avoir une vision claire est difficile à bien des égards. »

Soudain, une personne qui n'était pas un membre de l'équipage comme eux deux entra dans le champ de vision de Ryo.

"M. Li Wu Saishi va aussi rouler comme ça."

"C'est probablement le cas. Peut-être que nous descendrons au port où nous faisons escale le dix-neuvième jour... mais nous irons aussi loin, n'est-ce pas ?"

« Ne serez-vous pas poursuivi par le Palais Impérial ou plutôt par le camp du Prince Impérial Kouri ?

"Je ne sais pas. Il est à l'origine un samouraï, donc il va inspecter tout Darwei, n'est-ce pas ? N'est-il pas étrange qu'il ne soit pas dans la capitale impériale ? Je suppose qu'ils avaient prévu cela et ont laissé Shau Shiku aux commandes."

"Ah, je vois."

Alors qu’ils avaient une telle conversation, Li Wu Sashishi commença à brandir son épée.

On dirait un entraînement à l'épée.

"Ouah"

"C'est une épée assez tranchante."

Abel et Ryo font l'éloge de l'épée de Li Wu.

Bien qu'on le présente comme un samouraï qui inspecte les campagnes, il semble tout à fait capable de manier une épée.

Je ne pense pas du tout qu'il soit fonctionnaire.

C'est vrai que son physique de deux mètres ne ressemble pas à celui d'un fonctionnaire civil, mais...

Il a dû remarquer la façon dont ils le regardaient tous les deux.

Li Wu Sashimi arrêta de balancer son épée et s'approcha des deux.

"Désolé, es-tu inquiet de la façon dont nous te regardons ?"

Abel s'excuse légèrement.

"maison……"

Même si j'étais curieux, j'étais curieux ! Je ne peux pas dire ça.

"M. Li Wu, vous ne ressemblez pas du tout à un fonctionnaire civil. Ses compétences à l'épée sont également assez fortes."

"C'est embarrassant. Lorsque je voyage dans la région en tant que samouraï, ma vie est souvent menacée."

"image?"

Les deux sont surpris par les paroles de Li Wu.

"Les seigneurs qui font de mauvaises choses... non, ce ne sont pas forcément des seigneurs, il y a des gens qui occupent des postes élevés comme des magistrats. Pour eux, je ne suis qu'un grand patron..."

« Ils vont essayer de les soudoyer et de les apaiser, n’est-ce pas ?

Abel a demandé en réponse aux propos auto-dérision de Lee Wu.

Du point de vue d'Abel, en tant que dirigeant, il est bien conscient de ce que font les seigneurs féodaux locaux et les hauts bureaucrates, ce qui est difficile à surveiller pour le gouvernement central.

C’est quelque chose de commun à toutes les époques et partout dans le monde.

"Vous avez raison. Mais je n'accepte rien de tel. Alors quand je trouve des preuves de fraude, je les soumets simplement à Shireidai."

"Innocent et innocent..."

"C'est un gros problème."

Ryo est impressionné par les paroles de Li Wu et Abel les loue également.

"Non, que puis-je dire... ma famille est riche, donc je n'ai pas besoin de pots-de-vin..."

"C'est vrai..."

"Il y a des gens comme ça..."

Li Wu a un sourire amer sur le visage, Ryo connaît des gens qui occupent des fonctions publiques mais n'acceptent pas de pots-de-vin parce qu'ils sont si riches, et Abel hoche la tête, pensant à Phelps dans sa tête.

Abel lui-même n’accepterait probablement pas non plus de pots-de-vin.

"Je suppose que tu as brandi ton épée parce que ta vie était menacée."

"Cet aspect est énorme."

Admit Li Wu Saishi avec un sourire ironique.