Chapitre 640: Chapitre 640 (FR)

Ce jour-là, Ryo et Abel visitèrent la maison du voisin.

La maison voisine est bien sûr le manoir du 6ème prince Ryun et de la princesse Shio Feng.

En fait, cette fois j'ai fait une visite bien préparée.

Cependant, je ne sais pas quelle est la signification d’un avertissement datant d’une minute.

"Enfin, nous pouvons être les premiers informés ! L'étiquette est l'une des choses qui nous rendent humains."

Pour une raison quelconque, Ryo semble heureux.

"Ah, c'est bien, mais... un signe avant-coureur est comme ça. En ce qui concerne le prince Ryun, un jeune homme travaillant au manoir apporte une lettre lui demandant s'il peut lui rendre visite plus tard..."

"Ouais, c'est ça."

"Je sais qu'il n'y a pas de jeunes enfants dans ma maison... à la résidence Rondo, mais... c'est pour ça qu'il en est ainsi."

Abel regarde « Celui qui a prédit » qui se tient à côté de lui.

En soupirant.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est le chef de nos golems de glace ! Nommez-le, Herald No. 1."

Un golem de glace se tient devant Ryo.

Il est le numéro un en charge de l'héraut.

Ils ne sont pas différents des golems qui nettoient habituellement le manoir Rondo, mais...

"Quelle est la différence ? Après tout, tu ne peux pas encore parler, n'est-ce pas ?"

"Ugh... je suis sûr que je ne peux pas parler, mais... Même si je ne peux pas parler, je peux au moins te donner une lettre !"

"C'est la même chose avec les autres golems, non ? Quelle est la différence ?"

"Regarde bien, Abel. C'est complètement différent, n'est-ce pas ?"

Ryo dit cela avec indignation... Abel ne fait pas la différence.

Mais après l'avoir regardé pendant un moment, j'ai finalement compris.

"Est-ce... une décoration sur ta tête ?"

"Oui, c'est une corne !"

En termes humains, il y a un ornement d'environ 10 cm de long juste au-dessus du front.

Ryo prétend que c'est une « corne ».

C'était comme si quelqu'un lui avait planté un morceau de fer pointu dans la tête...

Bien sûr, les cornes sont de la glace, comme toute autre chose.

"C'est le klaxon qui est attaché à l'avion du capitaine. En d'autres termes, cela prouve que cet enfant est un leader."

"Je vois... Est-ce que cette décoration... la corne a des effets spéciaux ?"

"Hein ? Non, je ne le sais pas, mais..."

"N'est-il pas possible que ce soit une pierre magique, qu'elle soit plus forte que les autres golems, ou qu'elle puisse se déplacer plus rapidement ?"

"N-non, mais..."

Ryo répond à la confirmation d'Abel en fronçant les sourcils.

"Vous n'avez pas de capacité de combat particulière, n'est-ce pas ?"

"…Non."

"Je vois."

"Merde... Je l'améliorerai un jour ! D'ici là, ce sera un golem qui pourra vaincre Abel avec une épée...!"

Le numéro un en charge du héraut, qui reste sans se soucier des horribles conflits entre humains.

Son regard pénétrant était peut-être tourné vers l’avenir du monde.

Ayant rempli son rôle, Harbinger n°1 retourne seul à la résidence Ronbu, et Ryo et Abel sont guidés par un membre de la famille.

Ce n'était pas la résidence privée où se trouvaient la princesse Shio Feng et sa servante Mifa, par laquelle elles passaient toujours, mais un endroit qui pourrait être appelé le lieu de travail du prince Ryun.

Et pour être plus précis, dans le terrain d'entraînement construit derrière le manoir.

"Seigneur Londo, bienvenue."

"Prince Ryun, comme je l'ai mentionné plus tôt, je suis venu ici pour partager avec vous les informations que j'ai obtenues ces derniers jours."

Nous échangeons des salutations polies.

Il y a de bonnes manières même entre amis proches.

Derrière le prince Ryun se trouvaient son entourage habituel, qui s'inclinait également poliment.

Mais Abel l’a remarqué.

La composition de son entourage a changé.

À l'exception du membre le plus âgé et le plus fiable du prince Ryun, Chamberlain Lingshun, âgé de 19 ans, et Chamberlain Wenxu, qui a le même âge que Prince Ryun, tout le monde a changé.

(Les ont-ils remplacés par du personnel compétent ?)

Abel le pensait dans son cœur.

Bien sûr, il ne le montre pas sur son visage et il ne le fait pas non plus savoir à Ryo.

Même si vous comprenez, il serait insensé de montrer toutes vos cartes.

L’information est plus solide lorsqu’elle n’est pas divulguée et que personne ne remarque même que vous l’avez.

S'il s'avère qu'il l'a, il devra changer de direction pour l'utiliser efficacement...

"Vous avez dit qu'il y avait un exercice que vous vouliez que j'examine, mais c'est bien celui-ci, n'est-ce pas ?"

"Oui. Duke Londo, qui est célèbre comme magicien, est venu au terrain d'entraînement parce que je voulais qu'il le voie."

Il y avait onze personnes devant le regard de Ryo et du prince Ryun.

Je vois que dix personnes, sauf une, portent quelque chose qui ressemble à un grand gantelet sur leur bras gauche.

Il y avait une personne qui ne portait pas de gantelets, et j'ai reconnu le capitaine...

« N'est-ce pas l'escouade de bombardement magique dirigée par le capitaine Luyao ?

"Tu as raison."

Le prince Ryun hoche la tête en réponse à Ryo.

Le capitaine Ruyao et l'escouade de bombardement magique ont également participé à la bataille de Green Mansion Plain l'autre jour, et Ryo et Abel ont été surpris par leur bombardement magique.

J'ai été particulièrement surpris par sa capacité de tir rapide.

Or, à cette époque, les outils assemblés et transportés à cheval devaient avoir été utilisés lors du bombardement.

Cela n'existe plus maintenant...

La main droite du capitaine Luyao se lève.

Puis, au même moment où il était descendu, un ordre retentit.

"Lâcher!"

À ce moment-là, la magie d’attaque de l’attribut feu fut libérée des bras gauches des dix personnes.

C'est assez puissant.

C'est plus fort que celui que j'ai vu dans la plaine de Midoriso l'autre jour.

De plus.

"volée!"

Le deuxième coup de feu a été tiré presque immédiatement.

Encore un troisième coup.

Et le quatrième coup.

"fin!"

Avec cet ordre, les dix personnes se retinrent debout et immobiles.

"C'est incroyable!"

Ryo applaudit en disant cela.

Vous avez dû entendre les applaudissements.

Le capitaine Luyao baissa la tête alors qu'il s'approchait du groupe.

"Le Capitaine Luyao était incroyable!"

Ryo en fait l'éloge.

"merci"

Le capitaine Luyao joignit les mains devant son corps et baissa la tête.

L'expression de son visage est ferme, mais pleine d'un sentiment d'accomplissement.

"Quand je l'ai vu auparavant dans la plaine de Midorishu, je pense qu'il utilisait un outil préfabriqué pour tirer, mais il a été remplacé par le gant d'avant."

"Oui. Ces gantelets ne sont pas encombrants, ne nécessitent aucun temps de préparation et sont faciles à déplacer, donc la gamme d'utilisations pour l'équipe d'artillerie magique sera encore plus large."

"sûrement!"

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises à l'explication du capitaine Luyao.

« Du point de vue de Lord Londo, est-ce une note de passage ?

» a demandé le prince Ryun avec un sourire sur le visage.

"Bien sûr. La puissance de chaque tir était également plus élevée que lorsque je l'ai vu dans les plaines de Midorisou. Est-ce une capacité de tir rapide... qu'en est-il de la quantité de puissance magique consommée ? Quelle quantité peut-elle tirer ?"

"Dans la Plaine du Manoir Vert, la limite était de trois tirs consécutifs. Après ces trois tirs consécutifs, vous deviez attendre environ une minute après cela, et la limite était de 30 sets... soit un total de 90 tirs. Avec le gant que j'ai mentionné plus tôt, vous pouvez tirer jusqu'à quatre coups consécutifs, et l'intervalle entre chacun est de 20 secondes, et vous pouvez tirer les quatre coups consécutifs suivants. Un magicien standard peut tirer près de 300 coups consécutifs. coups de feu."

"Wow ! C'est trois fois plus performant ! C'est incroyable."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

"On dirait que tu as également reçu l'approbation de Lord Londo. C'est bien, Luyao. Cela valait tout le travail acharné que tu as consacré à son développement."

"Oui, Prince, merci."

Le prince Ryun a fait l'éloge et le capitaine Luyao a baissé la tête joyeusement.

Cependant, les mouvements de Ryo s'arrêtèrent là.

Il semble qu'il ait trouvé quelque chose.

« Ce gant de tout à l’heure… est un outil d’alchimie, n’est-ce pas ?

"Oui, Seigneur Londo."

« Est-ce que le capitaine Luyao est celui qui a développé ce gant ? »

"Oui... Seigneur Londo."

Ryo a demandé avec de grands yeux, et le capitaine Luyao a répondu avec une expression surprise.

« Capitaine Luyao, est-il un alchimiste ?

"Oui……"

"Luyao est un merveilleux magicien du feu, mais c'est aussi un alchimiste extrêmement talentueux. Les tourelles d'artillerie préfabriquées vues dans les plaines de Lüzhuang ont été développées précédemment et sont utilisées partout à Dawei. Cependant, cette fois, Luyao a créé lui-même une tourelle d'artillerie de style gant."

En réponse à la question de Ryo, le capitaine Luyao donne une petite réponse, et le prince Ryun en fait l'éloge.

Le prince Ryun semble avoir de très grands éloges à l'égard du capitaine Luyao.

Ryo est petit, vraiment petit... mais il tremble.

Au bout d'un moment, il se tourna vers le prince Ryun.

"Prince, je suis à tes côtés."

"Hein ? Oui... je comprends. C'est ce que j'ai demandé."

Le prince Ryun répond à la soudaine déclaration de Ryo sans vraiment comprendre.

"Nous ne divulguerons aucune information qui serait désavantageuse pour le camp princier."

"……Oui"

"Donc, si possible, j'aimerais vous demander de me montrer la formule magique du gant dont j'ai parlé plus tôt... Non, bien sûr, si non seulement le prince mais aussi le capitaine Luyao l'approuvent. Bien sûr, même si vous refusez, je ne ferai rien de désavantageux pour vous ou quelque chose comme ça..."

Ryo essaie désespérément de s'expliquer.

"Ça ne me dérange pas si Luyao dit que c'est bien, mais..."

"Eh, euh..."

Le prince Ryun sourit et le permet, mais la réponse du capitaine Luyao n'est pas claire.

"Je vous aiderai avec tout ce que je peux ! Que ce soit de la magie ou de l'alchimie..."

"Euh... que... le golem de glace chez Son Excellence..."

"Hein ? Tu veux ces enfants ?"

"Non ! Je m'intéresse à la formule magique et au mécanisme du golem..."

"Laissez-moi vous prêter une personne pour que vous puissiez assister à la cérémonie magique."

"Vraiment?"

Le capitaine Luyao est heureux de voir que Ryo est si gros.

Cependant, une voix se fit entendre derrière Ryo.

"Êtes-vous d'accord?"

C’était la voix d’un épéiste toujours harcelant.

« L’échange d’informations et de connaissances entre ingénieurs, c’est ce qui ouvre une nouvelle ère ! »

"Non, la formule magique du golem que Ryo a écrite est dans la langue des Nations centrales, n'est-ce pas ? Peut-elle la lire ?"

"un……"

Ce n’était pas une insulte, c’était un argument valable.

"En fait, j'avais déjà étudié les langues des nations centrales."

Lorsque Ryo exprime les inquiétudes soulevées par Abel, le capitaine Luyao répond.

Il semble qu'il ait étudié afin de comprendre les rares outils d'alchimie fabriqués dans les pays centraux et les nouvelles découvertes sur l'alchimie annoncées dans les pays centraux.

"C'est merveilleux !"

Ryo est surpris et le félicite.

En entendant cela, le visage du capitaine Luyao est devenu rouge.

Le groupe entra dans la pièce.

Il y avait six personnes : Liang et Abel, le prince Ryun, le chambellan Lingxun, le chambellan Wenxu et le capitaine Luyao.

D’autres copains se sont vu confier des rôles et ont été réprimés.

En d’autres termes, ces trois personnes ont probablement un statut élevé autour du prince Ryun.

Du point de vue de Suzuka, je pense que Chamberlain Wensch serait une bonne idée puisqu'il a une image de la plaine de Midorisho...

"Mon père était probablement le prince décédé."

Murmura Abel, et Ryo s'en souvint également.

J'ai appris que le père du chambellan Wenshu dirigeait la zone autour de la plaine du Manoir vert.

Le fait qu’elle règne à proximité de la capitale signifie que les empereurs successifs lui ont fait confiance.

À aucune époque, dans aucun pays, personne ne laisserait une personne indigne de confiance régner près de la capitale...

"Alors, Lord Londo, on m'a dit qu'aujourd'hui vous seriez en mesure de partager avec moi les informations que vous avez obtenues."

"Oh, oui, c'est vrai."

Le prince Ryun commença la conversation et Ryo hocha la tête.

"En fait, quelque chose s'est passé l'autre jour au manoir..."

"Le toit a été détruit."

"Après tout, tu es à côté, donc je suis sûr que tu le savais."

Ryo sourit amèrement.

Lorsque tous les quatre, dont l'envoyé Belke, sautèrent, ils s'écrasèrent sur le toit du manoir.

Naturellement, ce fut un désastre... et le menuisier du département d'ingénierie est en train de le réparer.

Bien sûr, le manoir Ronbu est assez spacieux, il n'y aura donc aucun problème à vivre dans un endroit intact.

"Eh bien, disons que les fantômes qui sont partis allaient bien... Il y en a d'autres qui ont été capturés en même temps. De là, nous avons appris que le quatrième prince, le prince Bin, engageait des aventuriers."

"Wow... combien de personnes cela fait-il ?"

"Tous les aventuriers de troisième et deuxième classes de la capitale impériale."

"c'est……"

Les paroles de Ryo les laissèrent tous les quatre sans voix, à l'exception d'Abel.

Même le prince Ryun ne fait pas exception.

Cependant, le prince Ryun fut le premier à prendre la parole.

"Les aventuriers de troisième et deuxième classes de la capitale impériale sont les aventuriers du hall supérieur de la Société d'entraide. La dernière fois que j'en ai entendu parler, il devait y avoir environ 700 personnes qui y appartenaient."

"J'ai eu des explications de plusieurs centaines de personnes, donc je pense que la compréhension du prince est correcte."

Ryo est d'accord sur la base de l'explication qu'il a reçue au groupe d'entraide.

« 700 élèves de troisième et deuxième classes… combien ça coûte ?

"Ce serait impossible..."

Le capitaine Lu Yao et le chambellan Wen Shu marmonnaient également avec des expressions choquées.

"Je ne doute pas des informations de Lord Londo, mais... d'où viennent ces informations ?"

» Demanda le chambellan Lingshun, qui semblait s'être calmé plus vite que les deux précédents.

"Ce sont les quatre aventuriers de troisième classe que j'ai capturés."

"L'avez-vous attrapé?"

"Ah, c'est bon. Avant de le capturer, j'ai reçu la permission de Sa Majesté l'Empereur de le capturer."

"Je-je vois."

"Ensuite, j'ai demandé à Goshidai de m'aider... mais l'aventurier parlait très couramment."

Ryo répondit par un grand signe de tête aux paroles du chambellan Lingshun.

Abel, qui était assis à côté de moi et qui regardait, avait le sentiment qu'il y avait un malentendu, mais... j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

Je ne pense pas que ce soit parce que Ryo a obtenu la permission de l'empereur, mais qu'il est surpris d'avoir été capturé si facilement.

"C'est ainsi que les aventuriers de troisième et deuxième classes restent avec le quatrième prince, le prince Bin, mais je pense que tous les aventuriers de première classe et de classe spéciale sont également employés."

"Que veux-tu dire?"

» Demanda le prince Ryun en fronçant les sourcils face aux nouveaux mots de Ryo.

"Je ne sais pas exactement de qui il s'agit, mais... tout d'abord, ce n'est pas Sa Majesté l'Empereur. De plus, ce n'est pas le quatrième prince, le prince impérial Bin, qui vient de sortir. De plus, j'ai le sentiment que ce n'est probablement pas le troisième prince, le prince impérial Chu Lei. D'après l'expression sur le visage de Son Altesse Royale le prince Chu Lei lorsque je l'ai rencontré au palais impérial. "

"Si ce n'est pas Sa Majesté, ou le prince Chulei ou le prince Bin..."

"Oui, je pense qu'il est probablement l'adversaire le plus gênant. Le deuxième prince, le prince impérial Kouri, a déjà utilisé l'aventurier le plus puissant comme pion."

"Oui... c'est possible si tu es Kouri-niisama."

Le prince Ryun hocha la tête en accord avec la supposition de Ryo.

"En tant que deuxième prince, Kouri-niisama est doué pour anticiper l'avenir et prendre de nombreuses mesures à l'avance."

"Hohoho"

"Je comprends. Kouri-nii-sama est le prochain empereur... le plus proche du poste de prince héritier avant cela. Mais quand même..."

Le prince Ryun n'a pas continué à parler.

Cependant, Chamberlain Lingxun, Chamberlain Wenxu et le capitaine Ruyao hochèrent tous vigoureusement la tête.

Je sais qu’il a une énorme avance dans la course pour devenir le prochain empereur.

À moins qu'il ne prenne une épouse royale, il restera prince pour toujours... à moins qu'il ne devienne prince, il sera facilement écrasé devant le pouvoir écrasant détenu par les princes.

Pour cette raison, j'ai passé beaucoup de temps en paix.

La concurrence est donc à la traîne.

Mais c’est pourquoi nous devons avancer avec un cœur ferme.

La princesse s'est mariée.

Il a également réalisé quelques réalisations.

Il a également reçu un consentement informel pour passer du statut d'empereur à celui de prince impérial.

"J'informerai Lord Rondo. J'accéderai au poste de Prince dans un mois."

"Oh, enfin!"

Le prince Ryun le dit à Ryo, et Ryo est surpris mais heureux.

Rien ne progressera si nous ne nous attaquons pas d'abord au prince impérial.

"Il y aura une annonce officielle du Palais Impérial dans une semaine. D'ici là, gardez cela secret."

"Bien sûr."

"Cependant, je suis sûr que beaucoup de gens le découvriront avant que cela n'arrive. Des informations fuient de diverses sources."

"Ah... bien sûr."

Le prince Ryun et Ryo sourirent amèrement.

"A partir de maintenant, je pense que ce sera encore plus difficile qu'avant, mais Lord Londo, j'apprécierais votre aide."

"Bien sûr. Avançons ensemble."