Chapitre 513: Chapitre 513 (FR)

"Il s'agit de la ville de Bangra, la pointe la plus septentrionale du royaume de Suje. Après cela, nous ferons escale dans plusieurs autres pays insulaires, mais aucun n'est aussi grand que cette ville de Bangra. Cette fois aussi, nous passerons la nuit pour nous réapprovisionner. Nous partirons à 8h00 demain, alors assurez-vous d'arriver à temps. S'il vous plaît. J'irai au bureau du gouverneur de Bangra pour faire mon rapport, donc je ne serai pas à bord du navire. Les membres de l'équipage seront également de service cette fois-ci. temps, donc Gunno, l'ingénieur en chef, sera de service, donc si vous avez besoin de quoi que ce soit, veuillez contacter Gunno sur le navire.

Le capitaine Golic a dit cela et il a débarqué.

Ryo et Abel sortent également de l'argent de la cale du navire et débarquent.

"On dit que c'est la ville de Bangla."

"Ah. On dirait une ville portuaire typique."

Le port et ses environs sont très animés.

Le bureau du gouverneur, où dirigeait le capitaine Golic, se trouve également juste à côté du port.

C'est probablement parce que le centre de la ville est le port.

"Maintenant, c'est la dernière fois que nous débarquons du Royaume Suje. Une fois de retour au navire, il y aura un endroit pour dormir, mais..."

"Je sais ce que tu essaies de dire. Maintenant que tu as atterri, tu veux dormir dans un lit qui ne tremble pas."

Le Lone Dark est un croiseur au long cours, il est donc construit pour pouvoir naviguer sur les mers agitées du monde extérieur, et il est également équipé d'un dispositif alchimique qui réduit les secousses.

Les secousses sont donc assez faibles, mais elles ne sont toujours pas nulles.

Ni Ryo ni Abel ne sont vulnérables aux secousses... mais quand même, ne voudraient-ils pas dormir dans un lit qui ne tremble pas de temps en temps lorsqu'ils débarquent ?

J'ai assez d'argent !

"Les logements appropriés sont situés à proximité du centre de la ville."

"C'est le cas d'Aotama-tei. Le centre de cette ville est-il le port ? S'il y a une grande place, peut-être là-bas ?"

Ryo et Abel ont décidé de se promener en ville.

Il est presque midi.

Je dois déjeuner avant de me rendre à l'hôtel...

Une bonne odeur flotte de partout.

On dirait qu'il y a pas mal de stands...

"Comme on peut s'y attendre d'une ville portuaire, il existe de nombreuses options de fruits de mer."

"J'en suis sûr. J'ai mangé beaucoup de poisson sur le bateau, mais je n'ai pas mangé de crustacés."

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai ! Devons-nous essayer de regarder autour de nous ?"

Le duo affamé commença à se promener dans le port.

"Mais Abel, des incidents comme celui-ci arrivent souvent."

"Hein ? Un incident ?"

"Oui. Le garçon qui a volé le pain a été pourchassé par le propriétaire du magasin et a été rattrapé devant nous."

"..."

«Peut-être qu'un pickpocket nous frappera et volera notre argent, nous laissant sans le sou et en difficulté.»

"..."

"Le pire, c'est qu'une horde de pirates et de monstres va attaquer la ville !"

Une histoire classique qui sort de la bouche de Ryo.

Abel ne dit rien.

Bien sûr, je ne suis pas convaincu, je suis juste abasourdi.

"Je pense toujours que les choses que dit Ryo sont souvent impossibles. Comme lors de la dernière attaque de pirates... tu n'as pas dit ça avant ?"

"Ouais, j'ai dit ça. Abel a complètement nié que les pirates n'attaqueraient pas la ville."

» dit Abel d'un ton exaspéré, et Ryo parla de ses souvenirs avec regret.

"Je dis la même chose. Les pirates n'attaquent pas les villes."

"Même si c'est le cas, ne serait-ce pas possible s'il s'agissait d'une horde de monstres ?"

"Je ne dis pas que cela n'arrivera pas, mais... pourquoi attaquez-vous la ville ?"

"C'est... c'est vrai ! C'est pour manger les citadins."

"Il est impossible que quiconque puisse vivre dans une ville où quelque chose comme ça se produit encore et encore, n'est-ce pas ?"

"Merde... Si tu dis ça, tu diras ceci, si tu dis ceci, tu diras ça... Abel est un épéiste arrogant !"

« Après l’épéiste affamé, serons-nous les épéistes arrogants ?

Deux autres noms pour Abel.

Un épéiste arrogant.

Tout en discutant de ces choses, ils entrèrent tous les deux dans le magasin... le facteur décisif fut l'odeur.

La nourriture servie était...

"C'est bien, ça ressemble à une palourde."

"C'est énorme. En plus, la viande est dodue et délicieuse."

"Ce turban en forme de coquille est également bon."

"La partie légèrement amère du fond crée également une dépendance."

Il semble certain qu’il s’agit d’un sorcier affamé et d’un épéiste affamé.

"Hein ? Mari ? Tu veux en ajouter un peu ? C'est de la sauce soja ? Non, c'est de la sauce de poisson. C'est nostalgique, n'est-ce pas ?"

Ryo se souvint de la sauce de poisson qu'il préparait chez lui dans la forêt de Rondo.

Versez un peu de sauce de poisson sur les coquillages grillés.

"Oh ? Cet assaisonnement noir est incroyable. Il réchauffe et le parfum éclate."

"L'odeur éclate... Abel utilise parfois des expressions sympas, n'est-ce pas ?"

"Oh, vraiment ? Je suppose que c'est normal."

Lorsque Ryo le félicita honnêtement, Abel devint embarrassé.

Des palourdes arrosées de sauce soja...

"Ça a l'air bien!"

"C'est délicieux !"

Tous deux étaient satisfaits du goût.

Tous deux ont vraiment apprécié les fruits de mer.

"Eh bien, j'ai été surpris qu'il y ait de la sauce de poisson."

"Est-ce que c'est l'assaisonnement noir de tout à l'heure ?"

"Ouais, c'est ça. J'en faisais aussi quand j'étais dans la forêt de Rondo, mais ça fait longtemps que je n'ai pas été immergé dans une société civilisée. C'est effrayant quand on y pense."

"Société civilisée..."

"C'est une société civilisée, mais nous avons aussi de la sauce de poisson. Je pense que c'est ainsi que devrait être la vie des gens."

"Ouais, c'est une grande exagération."

Ryo fut ému et Abel secoua légèrement la tête, incapable de l'accepter.

À ce moment-là, Abel leva soudain les yeux.

Ryo, qui était à côté de moi, le remarqua naturellement et fut surpris.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel ?"

"Non... d'une manière ou d'une autre, je me sentais juste mal à l'aise."

« As-tu le mal de mer ? »

"N'est-ce pas juste des brûlures d'estomac ? Je suppose que j'ai juste mangé autant. Je ne pourrais pas manger si j'avais le mal de mer."

"La poussée d'Abel est comme prévu."

"C'est embarrassant, alors ne dis pas des choses comme ça."

Ryo a fait l'éloge et Abel s'est senti embarrassé.

"Si vous avez le mal de mer, faites-le moi savoir. J'utiliserai l'alchimie pour vous fabriquer un médicament qui vous aidera à avoir le mal de mer."

"Pouvez-vous faire quelque chose comme ça?"

"Oui. Vous voyez, le manuscrit que j'ai reçu lors de la fête d'adieu. Je l'ai regardé, et sur la première page il y avait une recette pour préparer un médicament contre le mal de mer."

"...Ça s'appelait 'Abyss of Alchemy', n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est ça."

« À en juger par le titre, j’ai l’impression qu’il s’agit d’une sorte d’alchimie mystérieuse, mais… est-ce ce qu’il dit sur la façon de fabriquer un médicament contre le mal des transports ?

"Abel, pour les marins et les gens qui vivent dans les villes portuaires, avoir le mal de mer ou avoir tendance à tomber malade à bord des navires est une question de vie ou de mort. Il décrit une méthode pour produire un médicament contre le mal de mer qui résout ce problème, et le fait que ce soit le premier montre l'intelligence de la personne qui a rédigé ce livre. "

Ryo affronte directement les doutes d'Abel.

"Non, eh bien, je ne pense pas que ce soit si grave..."

"Qu'est-ce qui va vraiment profiter au peuple ? Je pense qu'il est nécessaire que les personnes impliquées dans la politique nationale y réfléchissent constamment."

"Oh, oh."

"En ce sens, la méthode de fabrication des médicaments contre le mal des transports est très importante. Je pense que la personne qui l'a compilé était un véritable dirigeant qui se souciait vraiment du peuple."

"Oui……"

Abel ne pouvait pas contester l'argumentation énergique de Ryo.

Parce que c'est exactement ce que je dis.

Cependant, l'écart entre « Abysses de l'Alchimie » et « Médecine Anti-Maladie » est surprenant...

À ce moment-là.

Kang kan kan, kan kan kan, kan kan kan, kan kan kan….

Le son d'une cloche résonne partout.

"Quoi?"

"Je ne sais pas, mais... je suppose que l'enthousiasme d'Abel était juste."

"Non... hein ?"

Ryo le fit remarquer, ce qui rendit Abel un peu troublé.

"Cet incident a dû se produire parce qu'Abel a dit quelque chose comme ça."

"Ne me blâme pas. C'est surtout un incident, mais je ne pense pas que tu saches ce que c'est."

"A cause de ce qu'Abel a dit, les habitants de la ville sont dans le malheur..."

"Ce n'est définitivement pas ma faute..."

Pendant qu’ils disaient cela, ils entendirent des mots.

"C'est la plage de sable du nord !"

« Nous avons de gros ennuis ! »

"Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça arrive..."

Ces mots parvinrent à leurs deux oreilles.

"Plage de sable nord?"

"C'est tout à fait vrai. Une horde de monstres a attaqué. C'est la faute d'Abel."

"Non, c'est pour ça !"

Ryo essayait de blâmer Abel.

"Allons-y!"

Abel le supprima et dit :

Et j'ai commencé à courir.

Ryo suit également Abel.

Aucun de nous ne savait où se trouvait la plage de sable du nord, mais la plupart des gens de la ville couraient, nous avons donc dû les suivre.

Quand je suis arrivé sur la plage de sable du nord...

Tout autour de nous, ils étaient des milliers, voire des dizaines de milliers.

L'un après l'autre, ils arrivaient de la mer vers la plage de sable.

"c'est……"

"C'est incroyable..."

Comme prévu, Ryo et Abel furent incapables de continuer à parler.

Un grand nombre d’entre eux continuent d’envahir la mer jusqu’à la terre…

"Crabe… je suppose."

"Crabe..."

C'est du crabe.

Un crabe de la taille d'une paume d'adulte.

Tous les crabes marchent de côté.

« Est-ce que ce crabe est un monstre ?

"Non, probablement pas. C'est juste un crabe normal."

Abel répond à la question de Ryo.

Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de crabes monstres, mais dans la mémoire d'Abel, ils devaient être assez gros.

Bien sûr, je ne l'ai jamais vu.

Si je me souviens bien, le nom est King Carib.

Pendant qu'Abel réfléchissait à cela, il vit Ryo marcher un peu plus loin et parler à un vieil homme.

"Vieil homme. Je suis un voyageur, mais est-ce que des choses comme ça arrivent souvent ici ?"

"Parfois... eh bien, toutes les quelques années, un grand essaim de crabes apparaît. Mais c'est la première fois que j'en vois autant."

"Je vois"

« Les pillages vont commencer dans peu de temps. »

"Expropriation?"

"Hmm. Écoutez, ça ne sert à rien de laisser les crabes comme ça, n'est-ce pas ? Ils vont mourir et pourrir, ce qui aggravera l'environnement. Ensuite, les habitants de la ville les ramèneront chez eux et les mangeront."

"Quoi!"

"Un jour, le bureau du gouverneur général sortira et peut-être commencera-t-il à servir de la soupe au crabe."

«J'attends ça avec impatience!»

Abel pouvait aussi entendre la conversation entre Ryo et le vieil homme.

Ryo revient auprès d'Abel.

« Il semble que le Bureau du Gouverneur général vienne en voyage d'affaires !

"Si vous écoutez simplement cette partie, cela créera une atmosphère inquiétante."

Abel pouvait tout entendre, donc il n'y avait pas de problème, mais si c'était la seule chose...

« Voudriez-vous attendre ici jusqu'à l'ouverture du magasin de soupe au crabe ?

"...Tu n'as pas mangé de morue tout à l'heure ?"

"C'est ça, c'est ça. Il y a un dicton célèbre dans le monde qui dit : "Le crabe est dans son propre ventre".

"Ouais, c'est définitivement un mensonge."

"Je n'aurais jamais pensé qu'Abel verrait à travers moi..."

"Tout le monde peut comprendre."

Au fil du temps, les gens arrivaient avec des seaux et des tonneaux, et même des tonneaux chargés sur des charrettes.

Et enfin.

"C'est vrai, le magasin de soupe au crabe du bureau du gouverneur !"

Un magasin a été construit avec le drapeau du Bangla Government House.

Au bout d'un moment, les gens faisaient la queue devant le magasin... et ils recevaient des bols assez grands.

Ryo et Abel se sont également alignés et ont reçu le bol en toute sécurité.

À l’intérieur se trouvait une soupe trouble.

"Ce n'est pas du miso, mais ça a l'air délicieux."

"Hmm. Cela semble différent de la soupe au crabe que j'ai bu à Whitnash il y a longtemps."

Ryo et Abel prirent une gorgée en disant de telles choses.

"Oh……"

"Bien..."

Encore une bouchée.

"Je peux le sentir imprégner mon corps."

"Je sais ce que tu veux dire. C'est délicieux."

La soupe au crabe semblait convenir à leurs deux goûts.

Autour d'eux deux, les habitants de la ville buvaient la soupe joyeusement et délicieusement.

La soupe contient également de la chair de crabe en flocons, ce qui est une délicate attention.

"Oh, vous êtes venus aussi tous les deux ?"

"Capitaine-san"

Le capitaine Golic Dew du Lone Dark était également présent.

Si je me souviens bien, il a dû se rendre au bureau du gouverneur général pour faire rapport...

"Le reportage a été interrompu parce que nous devions ouvrir un magasin de soupe au crabe. Je me suis dit, qu'est-ce que c'est, un magasin de soupe au crabe ? C'est ce que cela s'est avéré être."

"Cela semble être le cas. Quand j'ai interrogé un vieil homme de la ville, il m'a dit que c'était la première fois qu'il voyait quelque chose de pareil à cette échelle, mais les crabes viennent une fois toutes les quelques années. À cette époque, le bureau du gouverneur ouvre un magasin de soupe au crabe et la sert aux habitants de la ville."

Le Capitaine Golic hocha la tête en réponse à l'explication de Ryo.

Finalement, le capitaine Golic trouva l'équipage du Lone Dark et partit les voir également.

"Je comprends que c'est complètement différent, mais... ça me rappelle la Grande Mer de Run."

"Ah. Ça déborde régulièrement... Mais il y a une différence entre les monstres et les crabes."

« À cette époque, peu importe combien je chassais, il n’y avait pas de fin en vue… »

"On dirait qu'ils étaient 30 000 ? C'est vraiment incroyable. Eh bien, Abel était toujours en vie."

"...Ryo était dans la bibliothèque, n'est-ce pas ?"

"Oui. J'aurais aimé que tu viennes chez moi pour me le dire."

"Pouvons-nous y aller !"

Ryo secoue la tête encore et encore, et Abel le pousse du doigt.

"Mais, l'autre jour, vous vous trouviez dans la ville de Run, et vous l'avez rencontré, n'est-ce pas ? Cela a été rapporté par le marquis Heinlein."

"C'est vrai. Quand je suis allé à la cafétéria de l'aventurier pour prendre le repas quotidien, j'ai été capturé par M. Ra. J'ai entendu dire que vous étiez le maître de guilde de Run et que vous faisiez de votre mieux."

"La montée océanique d'Ogre est dangereuse..."

"C'était un coup dur de ma magie. Pour ainsi dire, c'est le héros qui a sauvé la ville de Run. Tu ne penses pas qu'il est génial ?"

"Je pense que c'est génial, mais c'est aussi la bonne chose à faire."

Abel en fait l'éloge, mais dit que c'est naturel.

"Est-ce la chose naturelle à faire?"

"C'est vrai. Parce que Ryo est un noble."

"Euh... noblesse oblige... le devoir d'une personne noble."

"Je n'ai jamais entendu parler de ce mot auparavant, mais le devoir d'un noble est exactement ce qu'il dit. C'est le rôle d'un noble. Continuez votre bon travail."

« Les nobles sont-ils… esclaves de l’État ?

"Les nobles et la royauté sont les serviteurs du peuple."

Abel réprimande Ryo avec un sourire ironique alors qu'il dit cela tout en se lamentant.

Ceux qui participent à la politique nationale ne sont pas nécessairement des gens formidables.

Ce sont plutôt eux qui abandonnent tout pour le bien du peuple.

Ce sont plutôt eux qui sacrifient même leur famille.

Plutôt... un serviteur du peuple.

"C'est un monde cruel..."

» murmura Ryo en secouant légèrement la tête.

Après avoir dégusté la soupe au crabe et dévoré les grosses pattes de crabe qui leur étaient fournies à l'auberge, ils se reposèrent tous les deux au lit et furent pleins d'énergie le lendemain matin.

"Eh bien, il n'y avait pas grand chose à dire sur notre dernière nuit au Royaume de Suje."

"C'est vrai. Les crabes et l'hébergement étaient sympas."

Nous sommes arrivés au Lone Dark à 7h40.

Agissez il y a vingt minutes.

Il semble que l'équipage ait été constitué tôt... comme on s'y attend d'un navire de guerre.

Comme prévu, le Lone Dark est parti à huit heures exactement, a finalement quitté le royaume de Suje et a commencé à courir vers le continent.