Chapitre 842: Chapitre 842 (FR)

Plus de dix jours après le départ du groupe du continent noir, c'était la veille de leur arrivée dans la ville portuaire de Japoli, dans le pays de Vandeby.

"J'ai quelque chose à dire à Ryo."

Abel a commencé comme ça.

Cependant, son regard est tourné vers après-demain. En d’autres termes, ils détournent le regard.

Dans ce cas, Ryo essaie de dire quelque chose qui ne lui convient pas.

"Je-je suis un peu occupé."

Ryo essaie de s'enfuir, mais Abel l'attrape par la peau du cou.

"Ne t'enfuis pas"

"Je ne comprends pas l'intérêt de fuir. Je vais désormais proposer des douches à tous les marins."

Tout en disant cela, Ryo essaie de quitter les environs d'Abel, mais la prise d'Abel sur son cou ne le lâche pas, alors il abandonne.

Après avoir confirmé cela, Abel commence à expliquer.

"Des envoyés des pays centraux sont dans la ville sainte."

"Oui, bien sûr que je sais. J'étais là aussi."

"Le chef de la mission impériale parmi eux a été remplacé par le comte Oscar Rusca."

"Ah, c'est vrai, M. le Comte. L'Union est Sa Majesté Roberto Pirlo, et le Royaume est M. Hugh, le Grand Maître, donc le fardeau est lourd pour M. le Comte... Hein ? Je pense avoir entendu ce nom quelque part..."

"Ma femme est Fiona-dono, duc de Levene."

"Fiona ? Ce Earl, peut-être..."

"Ah, sorcier des flammes explosives."

dit Abel.

Ryo fronça les sourcils et regarda Abel.

"Abel, tu es resté silencieux ! Jusqu'au tout dernier moment quand nous sommes arrivés dans ces pays occidentaux !"

"Si je dis non, Ryo pourrait commencer à dire qu'il n'ira pas dans les pays occidentaux."

"De quoi tu parles ? Nous sommes tous les trois de la salle 10 ici, n'est-ce pas ? Que ferons-nous si nous sommes menacés par quelque chose venant de Bakou ? Ils sont sûrs de partir !"

Ryo se soucie de ses amis.

"Cette fois, nous réglerons la bataille avec lui. C'est une bataille entre l'eau et le feu qui dure depuis des temps immémoriaux... Nous ferons prendre conscience aux pays occidentaux que le feu ne peut jamais vaincre l'eau."

"Non, ne fais pas ça."

"Abel, s'il te plaît, ne t'arrête pas !"

"Je vais t'arrêter ! Ne te bats jamais."

Abel interdit clairement les conflits.

Ryo réfléchit un instant.

Il semblait avoir réfléchi à lui-même et à la position d'Oscar.

"C'est un comte et je suis le duc en chef. Je ne le laisserai pas agir autoritaire."

"Non, l'autre côté est le chef de la Mission Impériale..."

"Je vois. Vous envisagez de me nommer chef de la mission du royaume devant lui, de me donner le même rang, puis de me laisser me battre. Abel, je vais avec ce plan!"

"Un tel plan n'existe pas!"

Abel nie immédiatement l'interprétation tordue de Ryo.

"Pourquoi détestes-tu autant le magicien des flammes explosives ?"

"C'est décidé. Parce que tu as blessé Eto."

L'image d'Eto crachant du sang de sa bouche n'a jamais disparu de l'esprit de Ryo.

"Mais c'était un malentendu, non ? Eto a lancé un sort puissant et mon corps n'a pas pu y résister..."

"S'il n'avait pas attaqué, Eto ne se serait pas forcé."

Ryo insiste.

C'est vrai que c'est cool.

Bien sûr, Oscar avait ses propres circonstances...

Abel, qui est intervenu sur place dans la trêve, le sait.

Le conflit est survenu à cause de malentendus des deux côtés.

"La paix est la meilleure chose..."

"La paix sans empire serait la meilleure chose."

La paix qu'Abel et Ryo envisagent dans leur tête est peut-être différente.

Maromar, la capitale sacrée du pays du Dharma, est située à l'intérieur des terres.

La ville portuaire de Japoli est l'une des entrées maritimes de Marlomar.

C’est donc une ville assez grande.

« Ce port militaire est-il la base de la marine Hokoku ?

"Je suppose. Il existe de nombreux navires de guerre ayant la même forme."

Skizblaznir transportant Ryo et Abel entra également dans le port militaire de Japoli.

Il semble qu'ils soient entrés dans le port militaire en tenant compte de la sécurité du pape Graham.

"C'est vraiment difficile d'être une personne formidable, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a pas de liberté d'action."

«Je suis sûr que M. Graham ne peut pas acheter de nourriture même si l'arôme alléchant d'une ville portuaire flotte dans l'air.»

"Eh bien... je suppose que oui."

Ryo secoue la tête avec un air pitoyable, et Abel pense qu'il dit « Il n'y a pas de liberté » dans un sens plus large.

"Abel est aussi un grand homme, donc il ne peut ni acheter ni manger."

"Ryo est aussi une personne formidable, donc je ne peux pas lui acheter à manger."

"Quoi..."

Ryo reste sans voix face à la réponse parfaite d'Abel.

"Ryo est le premier duc. Il est le numéro deux du pays. Il est meilleur que tout le monde sauf moi."

"Eh bien, je ne suis pas intéressé à être supérieur, supérieur ou inférieur !"

"Ryo lui-même ne décide pas qui est grand, qui est supérieur ou inférieur. C'est décidé par ceux qui l'entourent. Donc, si ceux qui l'entourent reconnaissent qu'il est une personne formidable, ils ne pourront pas y adhérer."

"Oh mon Dieu!"

Au point d'Abel, le désespoir couvrit le visage de Ryo.

Oui, le concept de « grand » signifie que ceux qui vous entourent ont le droit de décider.

"Eh, même les gens formidables devraient être des gardes flexibles pour pouvoir acheter et manger."

"Je ressens la même chose."

Abel rit et accepte.

"Cet arôme parfumé qui se répand lorsque la sauce est grillée ne devrait être mangé que par des personnes importantes."

"Est-ce ainsi?"

"Si vous captivez une personne formidable, le bouche à oreille se propagera à de nombreuses personnes puissantes. De plus, si vous le diffusez à vos vassaux et subordonnés, vous formerez un immense réseau de clients !"

« Un stand peut-il accueillir un si grand nombre de clients ?

"Cela dépend de la politique de gestion du propriétaire du magasin..."

Les mots de Ryo sont coupés.

Abel en comprit immédiatement la raison.

C'est parce que vous passez devant un étal qui sent bon le parfum.

"Ça sent délicieux."

"C'est exact!"

Après que Ryo ait répondu, il s'est enfui.

Au bout d'un moment, il revint avec deux grills kraken.

Donnez-en un à Abel.

« Sommes-nous les seuls à manger ? »

"Si nous pensons que c'est délicieux, nous vous le ferons également griller pour les gardes. Ne faites pas de demandes imprudentes comme faire griller pour 50 personnes à la fois."

"C'est vrai. Notre rôle est de vérifier d'abord."

"Oui, oui. Les gens formidables devraient prendre l'initiative et se sacrifier."

Zack et Scottie peuvent entendre leur conversation, leurs expressions inchangées.

Comme prévu, il est le commandant de compagnie des Royal Knights.

Shaku.

"C'est délicieux..."

"Après tout, la sauce parfumée est la justice."

Abel et Ryo en font l'éloge.

À ce moment-là, je pouvais voir que l’expression du chevalier du royaume était agitée.

Même si vous faites partie de l’élite, votre cœur sera ému par une cuisine délicieuse.

"Je demanderai au propriétaire du magasin de préparer 50 pièces et de vous les livrer plus tard."

"C'est bien."

Au moment où Abel répondit, plusieurs chevaliers hochèrent bruyamment la tête dans leur cœur.

Ryo et Abel ont servi des collations dans la ville portuaire de Japoli.

Dans la soirée, les instructions pour entrer demain dans la ville sainte de Marlomar sont arrivées d'Houkoku.

"Vous organisez un assez grand événement d'entrée au château, n'est-ce pas ?"

"Les vampires qui ont attaqué le Saint-Siège ont été vaincus par le marquis et son parti. Il est nécessaire que l'Église d'Occident retrouve sa face."

« Allez-vous faire un rapport aux croyants ?

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Il existe de nombreuses façons de rassembler les gens, mais la plus convaincante et la plus efficace consiste à présenter les faits.

Il ne suffit pas de faire quelque chose et de réussir.

Beaucoup de gens ne savent pas que je l’ai fait, que j’ai réussi.

Les gens ne comprendront que si vous les informez correctement de ce fait.

Aussi merveilleux soit-il, quelque chose n’a aucun sens si vous ne connaissez pas son existence.

«Quand Abel reviendra dans le royaume, il devra faire un rapport au peuple du royaume.»

« Un débriefing pour le peuple ?

"Oui. Je dois vous dire ce que le roi Abel a fait pendant ce voyage."

"...Je me demande si les bardes écriront des chansons basées sur ça ? Je n'aime pas vraiment ce genre de chose..."

"Vraiment, notre roi est une personne timide."

"Je ne veux pas que Ryo le sache."

Dans le royaume de Knightley, le numéro 1 et le numéro 2 semblent être des gens timides.

le lendemain.

Après une heure de trajet en calèche, le groupe est arrivé à la ville sainte de Maromar.

Les croyants ont entendu dire qu'un groupe dirigé par le pape Graham marcherait depuis le Seidaimon de la Ville sainte jusqu'à la place centrale.

J'ai été accueilli par de nombreuses personnes en chemin depuis la porte.

Le pape Graham fera un rapport sur la place centrale.

Ryo et Abel regardaient de loin Graham monter sur scène.

Devant leur champ de vision, ils voient arriver la délégation du royaume dirigée par Hugh McGrath.

Je peux le voir...

"La réception d'Abel n'est-elle pas extrêmement rare?"

"Ouais?"

"Il n'y a que M. Hugh, M. Ignis et deux ou trois responsables civils."

Ryo penche la tête.

Il devrait y avoir plus de 100 aventuriers d’escorte dans la ville sainte.

Et comme Abel était un aventurier, il devait être un roi populaire parmi les aventuriers...

"La popularité d'Abel semble décliner. Cela pourrait être le signe d'un coup d'État."

"Es-tu sorti ?"

"Il s'agissait d'un renversement du gouvernement par la force. Le roi Abel a peut-être été expulsé de son pays d'origine."

"...Qui a fait ça ? Dans la plupart des royaumes, votre père est le roi par intérim."

"Votre père, Sa Majesté Stafford, a banni Abel..."

"je n'ai pas"

Abel rejette l'histoire aléatoire de Ryo.

"Il est possible qu'Abel soit capturé par de tels anti-Abel et exécuté."

« Que feriez-vous si cela arrivait ? »

"image?"

"Ryo, tu vas m'aider ?"

"Je serai aux côtés de ceux qui ont une bonne cause."

Ryo fronça les sourcils, comme s'il était obligé de prendre une décision difficile.

"Si vous m'aidez, la cause des privilèges en matière de gâteaux suivra."

"Bien sûr que j'irai avec Abel, c'est déjà décidé ! Je le reprends tout de suite, alors laisse-moi faire."

Ryo se frappe la poitrine avec son poing droit.

Cela exprime le fait de vous laisser le choix.

Tous deux entendent également les paroles de Graham.

"...Le vampire marquis Sionka qui a attaqué la ville sainte a été maîtrisé. Je veux que vous viviez votre vie quotidienne en paix et que vous approfondissiez votre foi."

"Oh!!"

«Comme attendu du Pape!»

"Je n'ai pas non plus peur des vampires !"

« Vive l’Église d’Occident ! »

Les voix de joie des gens peuvent être entendues de partout sur la place.

"Que ce soit à l'Est ou à l'Ouest, les acclamations du peuple sont les mêmes."

"Ouais?"

"Il est prononcé lorsque vous ou votre famille êtes heureux... lorsque vous êtes libéré de la peur et de l'anxiété."

"Eh bien, je suppose que oui."

« Il ne s’agit pas de nobles idéaux ou d’affirmations qui peuvent ou non se réaliser. »

« Il y a des moments où les gens applaudissent comme ça, n'est-ce pas ?

"C'est Sakura, je l'ai obligée à le faire."

"Pourquoi décides-tu..."

Abel secoue légèrement la tête.

"Je veux qu'Abel mette en œuvre des mesures réalistes. C'est bien d'avoir des idéaux, mais je pense que ce n'est pas bien de sacrifier les gens ou de les forcer à se heurter à des désagréments dans ce but."

"Ah, je ressens la même chose."

Abel hoche également la tête.

La politique est une question d'idéaux.

Cependant, je pense que supprimer la vie des gens pour réaliser des idéaux n’est pas la bonne forme de politique.

Ryo le pense.

"Ce qu'il faut, c'est un sens de l'équilibre de la part des politiciens et des administrateurs. Tant qu'ils ne quittent pas le peuple des yeux, l'équilibre ne s'effondrera pas. S'il vous plaît, ne commettez pas cette erreur."

"J'ai compris."

Au bout d'un moment, le rapport de Graham se termina.

Hugues et les autres membres de la délégation du royaume venus à sa rencontre s'inclinèrent devant Abel.

"Votre Majesté, je suis heureux que vous soyez en sécurité."

Hugh parle pour moi.

Cela fait longtemps que la délégation du royaume les a reçus en audience lorsqu'ils ont quitté le royaume.

Alors que l'envoyé se trouvait dans cette ville sainte, une bataille avec un démon éclata et, pour une raison quelconque, le roi et le premier duc furent emportés au loin, et pour une raison quelconque, alors qu'ils se dirigeaient vers le cielbraznir, ils furent rejetés sur le continent sombre par une tempête.

« Ne donnez pas du fil à retordre à tout le monde. »

"Haha"

En entendant les paroles d'Abel, les envoyés inclinèrent encore plus la tête.

Pour le moment, nous nous sommes tous levés et avons essayé de discuter brièvement de nos projets futurs, mais les paroles d'Abel nous ont paralysés.

"Maintenant que j'y pense, le nombre de personnes dans la délégation n'est-il pas petit ?"

"image……"

» demanda Abel, Hugh cherchant les mots à dire.

"Votre Majesté Abel, je viens de recevoir ce rapport."

C'est le pape Graham qui s'est approché de moi et m'a remis le rapport.

Abel le prit, le lut et pencha la tête.

Relisez-le....

"Hmm."

C'est le seul mot qui est sorti de ma bouche.

Puis je regarde Hugh.

Hugh regarde dans une direction aléatoire.

On dirait qu'il essaie de tricher.

"Le cinquième terrain d'entraînement est situé à côté du Saint-Siège. J'aimerais y passer au retour, mais voudriez-vous nous rejoindre, Sa Majesté ?"

"Oui s'il vous plait."

Abel hoche la tête à la suggestion de Graham.

"Et toi, Ryo-san ?"

"Oui?"

Ryo penche la tête, comme s'il n'écoutait pas.

« Voudriez-vous aller voir une simulation de bataille ? »

"Ah, j'y vais. Mais à qui appartient cette simulation de bataille ?"

"Je connais Ryo-san."

Graham a répondu avec un sourire.

Au fait, Abel secoua légèrement la tête.

Le cinquième terrain d'entraînement, où aurait eu lieu la bataille simulée, était adjacent au Saint-Siège et à proximité des quartiers de l'envoyé.

En entrant, vous trouverez une zone d’entraînement circulaire avec un toit.

Il y a une arène d'un rayon d'environ 200 mètres, entourée d'un mur de pierre de 2 mètres de haut, et de simples sièges pour spectateurs installés à l'extérieur.

Il y a un certain nombre de personnes dans les sièges du public.

De plus, d’après ce que j’ai vu, la plupart d’entre eux étaient des aventuriers qui protégeaient la mission du royaume.

Ce qu’ils regardaient, c’était l’arène centrale, où environ quatre personnes semblaient se livrer à une simulation de bataille.

Trois d'entre eux sont des personnes que Ryo connaît bien.

"Nils ! Eto ! Amon !"

Oui, les trois personnes dans la « Chambre 10 ».

Une autre personne dans l'arène.

Autrement dit, trois adversaires.

Dans un sens, cette personne est aussi quelqu'un que Ryo connaît bien.

"Flamme explosive..."

C'était une simulation de bataille entre la « Salle n°10 » et Oscar Rusca, le magicien explosif.