Chapitre 618: Chapitre 618 (FR)

Le lendemain, l'armée de répression est revenue dans la capitale impériale.

Le prince Ryun et ses serviteurs, le général Bijan Lu de l'armée du drapeau noir, ainsi que Ryo et Abel furent appelés au Taiji Hall et reçurent leurs récompenses.

«J'ai reçu des vêtements est vraiment cool.»

"Ah... moi aussi."

Les deux retournent au manoir et enfilent les vêtements orientaux que leur a donnés l'empereur.

Les vêtements de Ryo sont bleu clair avec des bordures bleu foncé et un motif arabesque cousu avec du fil d'or.

Les vêtements d'Abel sont rouges avec des bordures noires et le motif est cousu avec du fil d'argent.

Lorsqu’ils se tenaient tous les deux devant un grand miroir, ils avaient l’air plutôt bien ensemble.

De plus, la taille est étonnamment parfaite.

"Je ne me souviens pas qu'on ait pris mes mesures."

"Moi non plus. Je me demande ce que c'est, est-ce la technologie spéciale de Darwei ?"

Ouais, aucun de nous ne se souvient avoir pris nos mesures.

Cependant, chaque partie est parfaite.

C'est surprenant.

"Mais j'ai une robe préférée que mon maître m'a donnée."

"Eh bien, je suppose que c'est normal de le porter parfois, n'est-ce pas ? Au moins, ce n'est pas quelque chose que tu portes habituellement."

Ce serait bien pour les cérémonies ou simplement à l'intérieur du palais impérial.

Mais ce n'est pas quelque chose que l'on peut porter en ville...

le lendemain.

Les deux ont été vus dans le palais impérial.

J'ai reçu de merveilleux vêtements, alors je les ai enfilés et j'ai remercié l'empereur Zuying en rentrant chez moi.

"Quoi qu'il en soit, le Palais Impérial est vraiment spacieux."

"Ah. Tu vas certainement te perdre s'il n'y a que nous."

Ni Ryo ni Abel n'avaient la confiance nécessaire pour traverser cet endroit seuls sans se perdre.

Un guide se place alors devant eux et tente de les guider vers la sortie.

Cependant, aujourd'hui, la porte Suzakumon, que l'on pourrait appeler la porte principale, était fermée en raison d'une sorte de cérémonie, j'ai donc été guidé vers un itinéraire différent de celui d'habitude.

Un chemin différent de celui d'habitude.

Un spectacle différent de d'habitude.

Tous deux regardaient le paysage lorsqu'ils entendirent le son d'instruments de musique.

"Hein ? Est-ce que ce son est celui d'un violon ?"

"Oui, c'est le violon. Je ne suis pas très bon dans ce domaine."

La réponse d'Abel à la question de Ryo est trop honnête.

Comme prévu, les yeux de Ryo s'écarquillent alors qu'il dit tellement de choses qu'il ne peut pas continuer à parler.

« Qu'est-ce qu'il y a, Ryo ?

"Non... c'est vrai qu'Abel est doué pour jouer du violon, mais je ne pense pas qu'il faut le dire trop clairement..."

"Ouais ? Ce n'est pas parce que tu es mauvais que ça vaut moins, non ? Si tu aimes ça, c'est très bien. Non, bien sûr, je ne le dirais pas en face à la personne. Ce n'est pas bien de la décourager."

« Les normes d’Abel sont difficiles. »

Ryo secoue légèrement la tête.

Lorsque vous travaillez en tant que Sa Majesté le Roi, vous êtes forcément amené à recevoir des propositions qui ne semblent pas bonnes.

Cependant, si le but ou l’objectif est excellent, ils peuvent vous repousser et vous demander de changer votre approche et de proposer à nouveau.

Lorsque nous portons de tels jugements, devons-nous clairement distinguer entre le « bon » et le « mauvais » ?

Il peut y avoir diverses différences selon le poste.

Tant que vous ne vous trompez pas dans la façon dont vous le lui dites, il n'y a certainement pas de problème.

"C'est probablement le son du Pavillon Chouyin. C'est probablement Long Sheng, le président de l'atelier."

Deux guides vous apprendront.

« Est-ce que le président d’atelier est quelqu’un qui fabrique quelque chose ?

"Oui. Nous fabriquons des instruments de musique."

"Oh!"

Ryo est surpris qu'un tel département existe au sein du Palais Impérial.

"On dirait qu'il n'est pas un interprète, mais un facteur d'instruments. On n'y peut rien, il n'est pas très doué dans ce domaine."

"C'est vrai. S'il n'y a pas de gens qui les fabriquent, on ne fera pas de bons instruments."

Abel hoche docilement la tête aux paroles de Ryo.

"J'aimerais vraiment aller à cet endroit appelé Choonkaku. Est-ce possible ?"

"Bien sûr. S'il vous plaît, venez ici."

Après avoir dit cela, le guide conduisit les deux à Choonkaku.

"J'ai dit qu'Abel n'était pas doué pour ça, mais son ton n'est-il pas si faux, n'est-ce pas ?"

« Si vous en dites autant, n’êtes-vous pas déjà en train de dire que vous n’êtes pas doué dans ce domaine ? »

Ryo et Abel furent conduits à Noonkaku tout en ayant une telle conversation.

C'est littéralement un lieu où des spectacles sont organisés et appréciés par l'empereur et d'autres.

Le guide a indiqué qu'il existe plusieurs salles de spectacle, notamment intérieures et extérieures.

D’ailleurs, l’endroit où nous jouons actuellement est à l’extérieur, qui est le plus grand espace.

Les deux hommes furent guidés vers un endroit que l’on pourrait appeler la zone d’observation.

Seuls ceux de niveau Shitaifu ou supérieur peuvent entrer ou sortir, mais Ryo semble avoir reçu la permission de l'empereur Tsuyin d'entrer dans de nombreux endroits.

Bien sûr, Ryo n’avait jamais entendu parler d’une telle chose, mais cela semble être un sujet courant parmi les guides.

"C'est assez incroyable."

"Oui. J'ai entendu dire que l'art de Dawei est considéré comme plus important que ses arts martiaux... mais je pense que c'est ainsi depuis longtemps."

Le pavillon Choyong n’est en aucun cas un bâtiment récent, mais il semble avoir été construit sous le règne de plusieurs empereurs.

Sur la scène extérieure de Choonkaku, il y a un homme qui semble à l'aise pour jouer.

Je suppose qu'il est encore dans la vingtaine.

Ses cheveux sont soigneusement attachés et maintenus sur sa tête par une couronne.

Cependant, ses vêtements ne sont pas les vêtements orientaux moulants que portent de nombreuses personnes dans le palais impérial, mais plutôt des vêtements orientaux de style roturier avec de nombreuses coupes qui permettent un mouvement facile.

L’écart entre les cheveux et les vêtements est assez intéressant.

Mais...

« Seigneur Ron !

On m'a crié dessus.

L'homme, Ron, fut surpris par la voix et arrêta de jouer.

"C'est ça... Je t'ai dit de t'abstenir de jouer dehors !"

"Non, mais quand il y a un soleil si agréable, j'ai envie de jouer dehors..."

« Toujours rien de bon ! »

"Quand me donneras-tu la permission..."

«J'aimerais pouvoir aller mieux!»

On dit clairement à Ron qu'il n'est pas doué dans ce domaine.

Je suppose que c'est toujours le cas.

Il n'est pas déprimé, mais il fronce les sourcils.

"Je m'entraîne tous les jours. J'aimerais être enseigné par quelqu'un qui est meilleur pour m'enseigner... ou au moins quelqu'un qui fait à peu près la même taille que moi. Ils sont tous petits et la façon dont ils bougent leurs mains est un peu différente..."

"Même si tu dis ça, quelqu'un avec le physique de Ron-sama et une bonne capacité de jeu..."

» se plaignit Ron, et la personne qui lui criait dessus secouait légèrement la tête.

Je suis sûr que Ron mesure environ 180 centimètres.

Au contraire, il a un physique robuste, ce qui le fait ressembler plus à un athlète qu'à un artiste.

Non, il semble qu'il soit à l'origine une personne de « l'atelier ».

"Abel, c'est ton tour."

"JE?"

"En agissant calmement ici, nous pouvons gagner la confiance au sein du Palais Impérial."

"N'est-ce pas nécessaire?"

"J'en ai besoin."

Après avoir dit cela, Ryo se dirigea vers la scène...

"Excusez-moi!"

Ron a appelé la personne qui lui avait crié dessus.

"Oui?"

"Oui. Euh, euh... peut-être que c'est Son Excellence, le duc Londo ?"

Ron répondit vaguement, mais le crieur baissa rapidement la tête.

Il semble que beaucoup d’informations soient partagées au sein du Palais Impérial.

"Oui. En fait, un de mes gardes du corps a dit qu'il aimerait jouer du violon."

"image?"

Le crieur était confus par la demande soudaine de Ryo.

Cependant, après y avoir réfléchi un moment, j'ai donné ma permission.

Ron tend le violon, l'air légèrement insatisfait.

Abel le reçoit.

En effet, ils ont tous deux un physique similaire.

Ryo prend l'épée d'Abel et retourne aux gradins.

C'est avec ce signal que la prestation d'Abel commença.

La chanson est le « 24 Capriccio » habituel de Paganini.

C'est une belle pièce solo, parfaite pour montrer votre haut niveau de technique de jeu.

Non seulement Ron, mais aussi la personne qui avait crié après Ron et l'avait empêché de jouer, écoutait avec des expressions ravies sur leurs visages.

Bien sûr, Ryo aussi.

Le violon d'Abel est magnifique.

Bien qu’il soit grand, sa posture debout dégage une impression de souplesse.

Un monde à très grande vitesse créé par la main gauche.

Une performance qui englobe tout à une échelle écrasante.

Le quart et demi de représentation s'est déroulé en un clin d'œil.

Les quatre personnes applaudissent.

Ryo, Ron, celui qui a crié, le guide.

En fait, de nombreuses personnes en dehors de Choonkaku étaient captivées par la performance, mais Ryo et Abel ne le savaient pas à l'époque.

"Merveilleux ! Comme attendu du garde du corps de Lord Londo."

La personne qui a crié en était ravie.

"Euh, la façon dont tu tournes ta main gauche en ce moment..."

Ron se réveille de la rémanence de la performance et tourne immédiatement son attention vers les techniques de performance.

"Oh, c'est..."

Abel vous enseignera soigneusement.

Ryo acquiesce, car tout se passe comme prévu.

Après cela, le thé a été apporté à Choonkaku, et il devait être inévitable qu'Abel continue d'enseigner à Ron.

"Demain ! S'il vous plaît, venez certainement demain aussi !"

"Oh, je comprends."

Alors même que les deux quittent le palais impérial, Ron fait une promesse pour demain.

Abel répond qu'il comprend.

« Comme prévu, nous avons réussi à intégrer le projet. »

"Je vais l'accepter... Eh bien, je ne déteste pas enseigner aux gens qui s'entraînent dur."

» dit Ryo avec un sourire sur le visage, et Abel répondit comme s'il se souvenait du passé.

Je suis sûr que même pendant ses années d'aventurier, il enseignait le maniement de l'épée aux épéistes juniors.

La popularité d'Abel dans la ville de Run était énorme.

Comme promis, les deux hommes visitèrent également le palais impérial le lendemain.

Je suis allé rendre visite à Ron dans son atelier adjacent à Choonkaku.

Ron était là, complètement différent d'hier.

Ses cheveux sont attachés comme hier et ses vêtements sont les robes orientales formelles portées par les hauts fonctionnaires du palais impérial.

Ils ont été accueillis avec l'arc formel Dawei, dans lequel les quatre doigts de l'index gauche et droit, du majeur, de l'annulaire et de l'auriculaire étaient placés ensemble et la paume d'une main était placée contre le dos de l'autre main, devant la poitrine.

"Voici Long Sheng, président de l'atelier du palais impérial."

"Euh..."

Ryo fut incapable de continuer à parler à cause de la révérence extrêmement formelle.

Abel regardait également par derrière avec une expression surprise.

"Je suis gêné de dire que je ne connaissais pas Lord Londo... Non, bien sûr, j'avais entendu la chanson du barde, mais je ne savais pas que Lord Londo était vous. De plus, je ne savais pas que ce garde du corps vous enseignait... S'il vous plaît, pardonnez-moi pour mon impolitesse répétée."

Ron s'inclina profondément, baissant les mains.

"Ah. Ne vous inquiétez pas pour ça. Garde Abe... Albert semble aimer enseigner aux gens enthousiastes, donc il n'y a pas de problème. Il n'est pas nécessaire d'être aussi intelligent."

"Oui, il n'y a pas de problème, et je ne pense pas pouvoir enseigner le violon dans un tel état."

Ryo dit et Abel hoche la tête.

"Vraiment?"

"Oui"

"Oh, bien."

Quand il dit cela, Ron rit.

"Non, après ça, j'en ai entendu parler par le Grand Surintendant-sama. Ah, le Grand Surintendant-sama est celui qui m'a crié dessus hier. Il est le Grand Surintendant de Shangho-kan, et tout ce qui touche à l'art à Dawei est inclus dans Shoho-kan. Par conséquent, l'atelier est également inclus sous lui..."

"Il criait, mais ce n'était pas comme s'il jurait."

Ryo confirme l'explication de Ron en repensant à ce qui s'est passé hier.

"Oui. Le Grand Superviseur-sama est dans une position où vous pouvez dire qu'il est en charge de tout ce qui touche à l'industrie du divertissement, mais... le Président de l'Atelier du Palais Impérial est un poste directement sous Sa Majesté l'Empereur. Par conséquent, le Grand Superviseur-sama a diverses réserves."

« Votre travail consiste à fabriquer des instruments de musique, n'est-ce pas ? »

"Oui. Mon rôle est de créer des instruments de musique qui n'existent pas encore dans ce monde."

"Pas encore dans ce monde?"

"Ah, non, c'est de ça que je parle."

Ryou a demandé, et Ron a triché.

Et puis changez de sujet.

"J'ai entendu dire par le Grand Surintendant que Lord Londo est un homme d'un statut si noble que Sa Majesté l'Empereur lui parle directement. Je me sens mal de devoir prendre le temps des gardes du corps d'une personne aussi extraordinaire pour lui donner des conseils..."

"Hmm ? Alors, tu veux arrêter d'enseigner ?"

"Non, s'il vous plaît!"

Ron répond immédiatement à la confirmation d'Abel.

Bien que le Grand Surintendant-sama lui ait dit de le faire, il semble vouloir recevoir les conseils d'Abel.

"Après cela, je me suis souvenu que la chanson jouée par Albert-san était... Paga..."

"Désolé, je ne connais pas non plus les détails. On m'a fait jouer ça quand j'étais chez mes parents... c'est la chanson que j'ai le plus jouée parce que c'était difficile. C'est pour ça que je m'en souviens encore avec mes doigts. J'ai seulement entendu dire que le nom de la chanson était 'Capriccio No. 24'."

"Je-je vois."

Ron semble déçu par l'explication d'Abel.

Ryo en sait un peu plus sur la chanson d'hier.

Le compositeur est Nicolo Paganini.

Une pièce pour violon solo intitulée « 24 Capriccio », qui est une collection de 24 pièces.

Abel a joué le dernier morceau, le n° 24 en la mineur, qui est le plus célèbre, le plus beau et le plus difficile de tous.

Bien sûr, toutes les opinions sont basées sur la propre opinion et les préjugés de Ryo.

À propos, capricio vient du mot italien capriccio, et il semble signifier quelque chose de fantaisiste, d'inhabituel, d'inhabituel ou d'exceptionnel.

C'est comme une sorte de magicien des attributs de l'eau.

"J'espère pouvoir jouer cette chanson un jour..."

"C'est un objectif ambitieux, mais faites de votre mieux."

Ron parle avec passion et Abel l'encourage.

Abel ne dit jamais rien qui puisse saper l'enthousiasme de quelqu'un en face.

Parce que je sais que ce n'est qu'avec enthousiasme que je peux poursuivre mes efforts quotidiens, et qu'au bout de là se trouve le fruit de la gloire.

"Laissons de côté Capriccio. En fait, hier, j'ai pratiqué comme indiqué. Puis, une nouvelle question s'est posée..."

"C'est ça. Lequel ?"

De cette façon, Ron et Abel ont recommencé à apprendre intensivement le violon.

Ryo commença à regarder autour de l'atelier.

De nombreux instruments de musique y sont alignés.

Non seulement le violon, mais aussi un petit instrument semblable à un alto, un grand violoncelle et une contrebasse encore plus grande.

L'accent principal était mis sur les instruments à cordes, mais les yeux de Ryo captèrent quelque chose de l'autre côté de l'écran, à l'arrière.

"Certainement pas..."

Avec ce murmure, pour une raison quelconque, je me suis approché d'elle sans mes jambes et j'ai doucement passé la tête derrière l'écran pour y jeter un œil.

C'est ce qu'Abel appelle une étrange table noire.

"Grand piano..."

Plus tard, dans la matinée, Ryo lisait le tableau de glace en buvant le thé qu'on lui apportait.

"Cela signifie que vous ne pouvez pas utiliser la magie à l'intérieur du palais impérial, mais vous pouvez la générer normalement."

En marmonnant quelque chose comme ça.

Pause de midi, comme une pause déjeuner.

Quelque chose qui ressemble à un déjeuner est apporté à l'atelier.

C'est un repas simple centré autour de boulettes de riz.

Pendant ce temps, Ron ne lâche pas son violon.

Ryo et Abel pouvaient deviner que c'était probablement toujours comme ça.

« Ron-san, n'y a-t-il pas un piano à l'arrière ?

"image?"

Ron est surpris par la soudaine confirmation de Ryo.

"C'est vrai, mais... l'as-tu vu quelque part ?"

"À la résidence Ryusei où je logeais."

"Je vois. C'était la première auberge à y installer un piano. C'était l'un des premiers modèles, donc il ne devait avoir que 54 touches. Cependant, il n'est pas exagéré de dire que la structure des touches est complète..."

Ron réalisa alors qu'il parlait trop passionnément.

"Je suis désolé, mais je ne comprends pas si tu dis ça."

Je dis ça avec un sourire ironique.

Peut-être que quelqu'un vous l'a déjà fait remarquer.

Mais...

"Peut-être que Ron a fait le piano au Ryusen Mansion ?"

"Oui"

« Ron-san, par hasard, est-ce celui qui a fabriqué le premier piano ? »

"……Oui"

Ryo confirma avec surprise, et Ron hocha la tête, timidement mais comme s'il voulait ajouter quelque chose.

Ryo était clairement surpris.

Il est tout à fait naturel que vous soyez surpris si vous connaissez la structure des touches du piano.

« Le Ryusentei possède 54 touches, mais derrière lui se trouve un clavier de 88 touches, le premier du genre. Bien sûr, nous utilisons rarement les 88 touches, mais avec le piano, plus il y a de cordes, plus le son produit par l'ensemble du piano est profond... »

Après avoir entendu les paroles de Ron, Ryo s'en souvint.

Maintenant que j'y pense, le piano de Ryusentei était peut-être un peu plus étroit.

Mais avec 88 touches, vous pouvez jouer toutes sortes de chansons...

"Est-ce que ce piano à l'arrière est déjà terminé ?"

"C'est un instrument de musique complet. Il existe également trois autres instruments terminés. Cependant, ils doivent encore être gravés."

"Inscription ? Comme le nom de l'auteur sur une épée ou quelque chose comme ça ?"

"Oui, oui. Sa Majesté l'Empereur m'a dit de l'inclure. S'il est terminé, je le diffuserai dans tout Dawei et même dans le monde."

"Comme attendu de Sa Majesté l'Empereur, dont on dit qu'il est friand d'arts du spectacle..."

Ryo hoche la tête aux mots de Ron.

Le violon existait également dans les pays centraux.

Cela existe également dans ces pays de l’Est.

Comme ça, le piano pourrait se répandre partout dans le monde !

Ryo s'essuya les mains, se leva, écarta l'écran et s'approcha du piano à l'arrière.

C'est certainement plus grand que le piano de la résidence de Ryusen.

La forme est celle du piano à queue plat que l'on voit souvent depuis longtemps.

Ouvrez le couvercle du clavier.

Il y a des claviers blancs et noirs parfaitement alignés.

"Oh..."

Une voix d’exclamation s’échappa involontairement.

Essayez ensuite d'appuyer dessus.

Faire.

Un son de piano familier est sorti.

"Oh..."

La voix s'échappe à nouveau.

Moi mi mi moi ferme moi fais moi ♪

Essayez d'appuyer dessus continuellement.

Le son sort correctement.

Moi mi mi moi ferme moi fais moi ♪

Encore une fois, cette fois, continuez un moment en faisant attention à la connexion entre les notes... essayez de jouer plutôt que de pousser.

C'est très agréable.

"Hein ? C'est quelque part..."

» marmonna Ron, mais Ryo ne pouvait pas entendre ses mots.

"Ryo, c'est quoi cette série de sons sombres ?"

"C'est un son qui représente le sentiment sombre et solitaire de l'hiver. Après cela, avant que le Kogarashi n'explose..."

Ryo donne une explication explicative aux paroles d'Abel.

de plus…….

Brûler♪

Accords pressés de manière significative avec les deux mains.

"C'est génial ! Les accords sont magnifiques aussi."

«Le son est majestueux, mais il dégage une impression de force et de splendeur.»

Ryo fait l'éloge de la performance du piano et Abel fait l'éloge de l'accord à quatre notes.

"Je vois ! C'est super qu'Abel aime ça. C'est le début d'une chanson parfaite pour Abel."

"Est-ce ainsi?"

"Mais pour jouer au-delà... mes doigts sont trop éloignés du piano."

Ryo murmura et commença à jouer lentement.

Ce n'est pas une chanson, mais un exercice de doigt de Hannon.

Avec un très, très petit son.

Cependant, cela ne signifie pas que la force nécessaire pour appuyer sur les touches est faible.

Appuyez fermement sur la touche jusqu'en bas. Mais le son qui en sort est faible. Mais c'est un son solide.

Le pianissimo est un son plus silencieux qu'un piano.

Cette pratique.

Lentement et avec un petit son.

En vérifiant chaque syllabe.

En vérifiant le clavier, je joue pour la première fois depuis des décennies.

Dans l'après-midi, Ron a pratiqué le violon, Abel a enseigné et Ryo a continué à jouer du piano.

soirée.

«J'aimerais aussi te voir demain…»

"Désolé. Je ne peux pas venir demain."

Lorsque Ron a essayé de promettre de lui enseigner demain, Abel a refusé.

"image……"

Ron a l'air désespéré.

"Demain, vous pourrez voir le tableau historique dans mon manoir. La personne qui a été capturée est détenue dans mon manoir et nous allons l'interroger."

"C'est pourquoi tu ne peux pas venir au Palais Impérial."

Ryo et Abel expliquent.

"Est-ce ainsi..."

Ron a dû comprendre.

Dis-je en baissant les yeux.

Cependant, il réfléchit un instant et releva la tête.

« Alors, que diriez-vous que je vienne dans votre manoir et que je vous donne quelques conseils ?

"c'est……"

Abel n'arrive pas à décider et regarde Ryo.

Ryo penche un peu la tête et réfléchit.

Je ne pense pas qu'il y ait de problème particulier.

"Ce n'est pas un problème pour nous. C'est un manoir appartenant à Sa Majesté l'Empereur, donc il est spacieux. Même si les gens du palais impérial viennent nous rendre visite, ils n'utiliseront qu'une partie du manoir."

"Oh. Eh bien, laisse-moi te demander !"

Les gens passionnés par la pratique font du bien à beaucoup de gens...