Chapitre 822: Chapitre 822 (FR)

Le lendemain, Ryo et eux trois visitèrent le bureau du gouvernement de Dazzle.

Ryo écrivait quelque chose sur la planche à glace hier et aujourd'hui, avec encore plus d'enthousiasme que d'habitude.

En d’autres termes, il travaillait sur l’alchimie.

Abel arrive, brandissant une épée comme d'habitude.

À peu près au même moment, le travail de Ryo était terminé.

"Tu fais ça depuis hier, tu es vraiment enthousiaste."

"Hehehe, Abel, il n'y a aucun problème dans ce monde qui ne puisse être résolu."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"La sagesse humaine peut éliminer la guerre du monde ou même apporter la paix dans le monde."

"Vraiment ? Comment allons-nous faire ?"

« S’il n’y a qu’un seul survivant, les deux problèmes sont résolus ! »

"Oh, oh, c'est vrai..."

Abel hoche la tête à contrecœur face à la réponse confiante de Ryo, ce qui est difficile à accepter mais ne peut pas être qualifié d'erreur.

"C'est donc aussi simple que de se promener dans les ruines en toute sécurité."

"Wow. Ce sont les ruines. Des idées ?"

"Oui, ça y est. Sortez, Assault Explorer No. 3!"

Avec cette voix, un golem de glace de 1,5 mètre fut créé devant Ryo.

Le golem de glace porte un chapeau fedora.

Je pense que cela semble un peu nihiliste... peut-être que Ryo est le seul à le reconnaître de cette façon.

"Quand vous pensez à un explorateur, vous avez un fedora et un fouet."

Il semble que Ryo soit particulier à propos de quelque chose.

"Je vois... mais tu n'as pas de fouet, n'est-ce pas ?"

Abel souligne.

"Malheureusement, avec mon pouvoir actuel, je n'ai pas pu créer un fouet de glace en utilisant l'alchimie."

Ryo répond avec une expression de regret.

"Ah, ce golem utilise l'alchimie, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, il ne sera pas volé par l'autre partie."

"Ah, c'est parce que c'est un monstre comme le Kraken qui est bon en magie des attributs de l'eau, et il ne perdra pas son contrôle magique au profit des monstres normaux !"

"Même sur terre, il peut y avoir des monstres doués pour la magie des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Je-je ne peux pas dire que tu n'es pas là..."

Ryo devient soudain sans voix.

Parce que je m'en souvenais.

Un monstre doué pour la magie des attributs de l'eau... J'ai déjà combattu quelque chose qui ressemblait à un humain à l'intérieur d'un dragon.

Deux personnes du vaisseau fantôme Ruri...

"Ce sont les exceptions !"

"Eh bien... de toute façon, cette fois c'est le n°3-kun."

"Oui?"

"Le n°1 a des cornes, n'est-ce pas ? Le n°2 porte un tissu jaune autour du cou. Le n°3... est-ce un chapeau ?"

"Oui, oui. Assault Explorer No. 3 est également le capitaine de l'Oniwaban."

Ryo tapote joyeusement l'épaule du n°3.

"Si c'est un golem, cela ne poserait-il pas un problème même s'il y avait des monstres capables de réécrire les souvenirs ?"

"Ouais, ouais. C'est ce que c'est."

En entendant les paroles d'Abel, Ryo devient encore plus heureux et tapote l'épaule du n°3.

"Maintenant que j'y pense, dans le royaume de Bangban, ils utilisaient des golems pour faire de la reconnaissance. C'est peut-être une application de ça ?"

"Comme attendu d'Abel. C'est vrai, j'ai vu l'état de l'île Niban et de l'île Samban avec un golem pendant que j'étais sur l'île Ichiban."

"A ce moment-là... Ryo semblait avoir beaucoup de problèmes, n'est-ce pas ?"

"Je m'en souviens bien. Alors cette fois, j'ai essayé de créer quelque chose comme ça en utilisant l'alchimie."

Quand Ryo a dit cela, quelque chose a été généré sur la table de glace.

"Le système de synchronisation avec Assault Explorer No. 3 s'appelle 'Oraora Lift'!"

En termes de connaissance de la Terre, s'agit-il d'un visiocasque ?

C'est un outil que vous portez sur votre tête et que vous utilisez pour visualiser et manipuler les images qui apparaissent devant vous.

Cette fois, « Oraora Lift » affichera le paysage vu par le n°3 sous forme de vidéo.

Ryo le surveille et le fait fonctionner à distance.

"Est-ce qu'Oraora Orifuto est le nom de cet outil ? C'est étrange."

"Oculus Riff, un visiocasque qui a été créé autrefois dans ma ville natale... Non, je ne le dirai pas à tout le monde. Je l'ai nommé en son honneur. C'était un chef-d'œuvre de génie. C'était l'œuvre d'une sorte d'alchimiste de génie."

Ryo répond aux paroles d'Abel avec un profond signe de tête.

Certainement l’un des tournants de l’histoire de l’humanité.

Saisir, Calculer, Sortir... une série d'étapes dans la coexistence des humains et des machines.

L'entrée est une entrée vocale... à terme, ce sera une connexion directe avec le cerveau et les nerfs.

Calculer... La partie calcul est de plus en plus petite.

Le résultat est un visiocasque ou des lunettes… éventuellement une connexion directe au cerveau et aux nerfs.

Inévitablement, les éléments d’entrée et de sortie qui relient les gens seront difficiles et volumineux jusqu’à ce que nous passons à des connexions directes avec le cerveau et les nerfs.

De plus, ces choses ne doivent pas simplement être réduites.

En effet, l’opérabilité et la reconnaissance sont également importantes.

C’est pourquoi ce visiocasque constitue l’un des tournants de l’histoire de l’humanité.

Ryo le pense.

» dit Ryo en portant le visiocasque de type « Oraora Lift ».

"L'image se déroule sous vos yeux."

"Est-ce que ça veut dire... juste devant Ryo qui le porte ?"

"Oui, c'est vrai."

"Je vois, donc en d'autres termes, ça ne ressemble qu'à Ryo ?"

"image……"

Abel marmonna d'une voix très triste, surprenant même Ryo.

C'est vraiment rare, mais c'est la véritable émotion d'Abel.

En raison de la position de roi d'Abel, il montre rarement ses véritables émotions qui pourraient choquer les autres.

Cependant, il semble qu'il ait été tellement choqué qu'il n'a pas pu s'empêcher de le remarquer.

Comme prévu, même Ryou se sent désolé pour lui lorsqu'il voit une telle émotion.

"Mmm... Je ne peux pas m'en empêcher, s'il te plaît, attends un instant !"

Après que Ryo ait dit cela, il sortit une planche à glace et commença à écrire à une vitesse vertigineuse.

Sa vitesse de maintien était légendaire, aussi rapide que celle de Neil Andersen.

Une formule magique sans cesse réécrite.

Abel ne comprenait pas le contenu, mais il ne pouvait s'empêcher d'admirer la rapidité avec laquelle il travaillait sans hésitation.

Quelques minutes plus tard.

"C'est fait !"

Après que Ryo ait dit cela, il remit « Oraora Lift » sur sa tête.

et…….

"Développement d'écran synchronisé!"

Lorsqu'il a scandé cela, un écran d'une taille d'environ 100 sur un téléviseur a été créé dans les airs, et l'image n°3 que regardait a été projetée.

"Oh ! C'est incroyable !"

Abel est profondément ému.

"C'est la même image que celle que je vois sur ce visiocasque. Voici à quoi ressemble le monde vu par Assault Explorer No. 3."

"Maintenant, nous allons dans les ruines, n'est-ce pas ?"

"Oui. Qu'en penses-tu, Abel ? Avec ça, nous pouvons regarder en toute sécurité à l'intérieur des ruines, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est merveilleux."

Abel émet un son vraiment joyeux.

Après tout, il y a une part d’aventurier dans son essence.

Ryo regarda l'expression d'Abel et hocha la tête avec satisfaction.

Ensuite, nous avons examiné le système d'exploitation de « Oraora Lift ».

Il est contrôlé par la voix et en insérant le bras lui-même dans quelque chose de similaire à un gant de Kendo.

La forme originale est la partie de contrôle du cockpit de Ryo du deuxième navire de la classe Londo, Neil Andersen.

Cependant, cette fois, il n’est pas fixe et bouge.

Le mouvement du gant est lié au n°3, et vous pouvez également toucher le n°3 avec le mouvement de coup de poing.

"C'est incroyable. Pouvez-vous vous battre avec ça ?"

"Se battre sérieusement... n'est-ce pas un peu difficile ? C'est à l'origine basé sur le golem de gestion des rizières."

« À Dawei, Oniwaban s'est battu pour protéger le Sixième Prince, n'est-ce pas ?

"Oui, nous n'étions pas dans le manoir à ce moment-là. Cependant, c'est une action simple comme brandir une lance et foncer sur l'ennemi. Par exemple, vous ne pouvez pas faire des choses comme balancer l'épée de l'ennemi et attaquer de votre côté."

« Les soi-disant techniques d’épée et de lance ne peuvent pas être utilisées ?

"C'est vrai. Finalement, je suis sûr que cela arrivera..."

Ryo hocha la tête avec un air déterminé sur le visage.

Abel imagine.

Des milliers de golems de glace maîtrisent l'art du harpon et détruisent leurs adversaires.

"N'est-ce pas le golem qui sonnera le glas de l'ère humaine ?"

Il marmonna cela, mais cela n'atteignit pas les oreilles de Ryo.

À propos, dans cette imagination, il y avait un sorcier en robe blanche qui observait les activités des golems par derrière, les bras croisés.

Quand on y pense...

"Eh bien, Ryo va bien."

C'était la conclusion.

"Vous êtes n°3, mais comment communiquez-vous ?"

"Communication?"

En réponse à la question d'Abel, Ryo, qui portait toujours le « Oraora Lift », pencha la tête.

De la même manière, Assault Explorer No. 3 penche la tête.

"Même si je vais t'accompagner par derrière, je devrai obtenir l'autorisation du député Mehdi Arazi pour te suivre avec ce golem, non ? Puis-je envoyer ma voix aussi ?"

C'est la préoccupation d'Abel.

Abel se souvient.

Le premier responsable du héraut était incapable de parler à voix haute.

Preuve d'amitié n°2 était également incapable de parler à voix haute.

"Malheureusement, je ne peux pas non plus faire sortir M. N°3. Comme tout son corps est fait de glace, il ne peut pas avoir une structure comme un haut-parleur à l'intérieur."

« Je ne sais pas pour Spicy, mais je pense que cela rendrait difficile la transmission de nos intentions. Cela ne posera-t-il pas également un problème aux personnes qui nous accompagnent ?

"Oui, je comprends les inquiétudes d'Abel."

Ryo hoche la tête.

Mais cette fois, c’était un signe de tête confiant.

"C'est la solution à ce problème!"

Au moment où Ryo a dit cela, le n°3 a tenu une plaque de glace nouvellement générée devant lui.

"Cela montrera ce que j'ai dit."

<<Les mots que j'ai prononcés seront affichés>>

Les mots prononcés par Ryo étaient affichés dans la langue du continent noir.

"Oh, c'est incroyable aussi!"

Abel est encore une fois une véritable surprise.

"Je suppose que oui, je suppose que oui."

Ryo hoche également la tête joyeusement.

Ensuite, j’ai sorti une petite pierre magique bleue de mon sac habituel.

C'est une pierre magique d'attribut eau.

"c'est?"

"C'est l'une des pierres magiques que j'ai obtenues d'une boule d'appât ressemblant à une sardine dans les pays de l'Est. Si vous définissez cela, tout sera terminé."

Ryo le dit et le place dans le creux du cou du n°3.

La pierre magique fut immédiatement absorbée par le corps.

"Est-ce que ce n°3 n'est pas alimenté par le pouvoir magique de Ryo ?"

"Habituellement, c'est le cas. Je garde cette pierre magique comme source d'énergie auxiliaire au cas où quelque chose arriverait et à des fins d'enregistrement."

"Des records ? Ah, ils ont été installés au manoir Rondo de Darwei. Lors de la restauration du n°2-kun, n'a-t-il pas reconstruit sa mémoire à partir de quelque chose qui restait dans la pierre magique... quelque chose appelé Log ?"

"La mémoire d'Abel est vraiment incroyable. C'est tout à fait vrai."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

Comme prévu, Sa Majesté le Roi est fiable.

"Il est important de tenir des registres. Et il y a quelque chose dans cela qui vous permet de continuer à avancer même si mon alimentation magique est coupée."

"Quoi ? Y a-t-il quelque chose ?"

"C'est vrai... par exemple, si le n°3 était envoyé dans l'espace entre les dimensions, sa ligne magique serait coupée."

" Jigen no Hazama ? Je ne sais pas vraiment... quelles sont les chances ? "

"Probabilité ? Quelque chose comme 0,00000001 pour cent."

"Je vois, c'est presque impossible... non, je suis content que ce soit une petite probabilité."

"Je viens de dire qu'il n'y en a presque pas ! Ce n'est pas bon, l'ennemi c'est la pluie."

C'est vrai, Ryo ne baisse pas sa garde !

Conçu pour le pire.

C'est ce qui vous sauvera dans n'importe quelle situation.

Le lendemain, Ryo et les trois se rendirent au bureau du gouvernement de Dazuru.

En d'autres termes, le jour où Ryo a terminé « Assault Explorer No. 3 » et « Oraora Rift ».

De nombreuses personnes s'étaient rassemblées depuis le matin devant les ruines dans la jungle à l'extérieur de la ville.

Groupe d'aventuriers de classe Alpha « Grand Tonnerre » six personnes.

Groupe d'aventuriers de classe Alpha « Ryusui » cinq personnes.

Cinquante guerriers éblouissants.

En incluant ceux qui les accompagnaient, il y avait bien plus de 100 personnes.

Parmi eux se trouvait Mehdi Arazi, le député de Dazru.

C'est un homme âgé qui porte des lunettes et qui a l'air très sévère et nerveux, mais ses subordonnés directs remarquent que son expression est encore plus sombre que d'habitude.

Bien sûr.

Même si la situation est telle qu’ils n’ont d’autre choix que d’envoyer des gens dans les ruines, Mehdi Arazi reste désemparé.

En tant que magistrat, je dois enquêter pour apaiser les esprits... c'est vrai.

mais…….

Il y a de fortes chances que les aventuriers envoyés là-bas et le corps des guerriers soient en danger.

Même si je le savais.

Rationnellement, je comprends que c’est inévitable, mais émotionnellement, j’ai du mal à l’accepter.

Cependant, à ce stade, il n’y avait pas d’autre choix que de le renvoyer.

"Ne vous inquiétez pas, magistrat. Nous sommes en classe alpha, donc nous pouvons gérer tout ce qu'il y a à l'intérieur."

La personne qui a dit cela était Harimun, le chef du Grand Tonnerre.

Avec son physique et son aura que l'on peut véritablement appeler Iwao, tout le monde conviendra qu'il est le leader de la classe Alpha.

"Oui, nous aussi. Nous n'appellerons pas l'armée guerrière tant que nous ne saurons pas qu'il n'y a pas de problème, donc ça va."

La personne qui a dit cela était le chef sorcier de « Ryusui », Yaskin.

Elle est connue comme l'une des meilleures magiciennes du vent de la Fédération occidentale, et des rumeurs courent selon lesquelles elle serait membre de la famille royale d'un royaume appartenant à la Fédération.

Bien sûr, il est célèbre en tant qu’aventurier qui a accumulé de nombreuses réalisations indépendamment de ces rumeurs.

Après avoir vu une fois ces aventuriers, Mehdi Arazi a déclaré :

"Alors, tout le monde de 'Great Thunder' et 'Ryusui', s'il vous plaît."

En réponse à cette voix, Harimun, le chef du « Grand Tonnerre », posa la main sur la porte des ruines.

C'était une immense porte en pierre, plus de deux fois plus haute qu'un humain, mais Harimun était capable de l'ouvrir tout seul.

"Oshi, allons-y."

Le « Grand Tonnerre » s'avance, avec Harimun en tête.

"Allons-y."

Suite à cela, « Ryusui » dirigé par Yaskin entrera.

Après ces deux groupes de classe alpha, les corps de guerriers appartenant à la ville les rejoindront, mais pas immédiatement.

Ce n'est que lorsque les deux parties auront dit : « Pas de problème, venez avec moi » qu'elles entreront.

Pendant que le corps de guerriers et l'adjoint de Medi Arazi regardaient, « Grand Tonnerre » et « Eau Courante » atteignirent la première petite pièce au-delà de la porte.

"D'accord, vérifions la sécurité de la pièce."

"Comme prévu."

Harimun de « Great Thunder » et Yaskin de « Flowing Water » s'expriment.

Les deux parties ont enquêté sur la petite pièce avec une habileté exercée.

L'enquête a été complétée en cinq minutes.

"Il n'y a pas de problème ici."

"Nous n'avons aucun problème non plus."

Harrison et Jaskin se rapportent et hochent la tête.

« Armée guerrière, descendez et tout va bien !

La voix d'Harrison résonna.

Mehdi Arazi lui-même, qui l'entendait, hocha la tête en silence.

Voyant cela, un groupe d’une cinquantaine de guerriers franchit lentement la porte des ruines et commença à descendre vers la petite pièce.

"D'accord, alors nous allons nous diriger vers la salle pavée."

"Je comprends."

Harrison et Jaskin se font un signe de tête, et « Great Thunder » et « Running Water » commencent à descendre les escaliers.

Bien sûr, pendant ce temps, les éclaireurs des deux parties vérifiaient toujours s'il y avait des pièges.

Jusqu’à présent, je n’ai aucune idée de la raison pour laquelle les partis entrés plus tôt ont été détruits.

Bien entendu, vous devez procéder avec prudence dans tous les sens du terme.

Après avoir descendu une centaine de marches, « Grand Tonnerre » et « Eau Courante » arrivèrent devant une grande salle pavée de pierre.

"Vérifiez le piège"

"Oh, s'il te plaît."

En leur nom, les éclaireurs du « Grand Tonnerre » commencent à enquêter sur les pavés.

L'éclaireur « Ryusui » enquête sur la zone autour du trottoir en pierre.

Les 50 guerriers attendent dans une petite salle.

De là, on pouvait voir environ un tiers de la salle pavée une centaine de marches plus bas.

L’armée guerrière regardait la salle pavée avec des expressions clairement inquiètes.

La plupart des groupes qui ne sont pas revenus appartenaient à Dazzle.

Certains sont même nés et ont grandi à Dazzloo.

Naturellement, certains des guerriers étaient d’âge proche et même de vieux amis.

Les ruines où ces personnes ont disparu.

Il est impossible que je ne sois pas anxieux à l'idée de plonger là-bas.

Il est naturel qu'ils s'inquiètent, même si ceux qui partent sont des groupes d'aventuriers de classe Alpha, dont on dit qu'ils sont les plus élevés du continent.

Après un certain temps...

"C'est bon, il n'y a pas de pièges."

"Il n'y a aucun problème avec les environs."

Les éclaireurs de « Great Thunder » et « Running Water » rapportent.

Après avoir reçu le rapport, les membres du groupe « Grand Tonnerre » et « Ryusui » descendirent les escaliers et entrèrent dans la salle pavée de pierre.

Tout le monde se rassemble près du centre des pavés.

À ce moment-là.

Les pavés se sont effondrés.

Je me demande combien de personnes ont remarqué qu’une explosion descendait du plafond en même temps.

Deux groupes, au total onze, sont tombés dans le trou.

La scène était visible depuis la petite pièce.

« Est-ce que le sol est tombé ?

"...Tu es tombé ?"

"Non, vous avez cherché des pièges et il n'y a eu aucun problème, alors vous avez déménagé dans le hall, n'est-ce pas ?"

« Vous l'avez manqué ?

« Un éclaireur de classe Alpha ?

« Cela signifie que les humains ne peuvent pas voir à travers cela. »

Là-dessus, tout le monde se tait.

La destination de toutes les pensées.

"Hé, est-ce que cette petite pièce va bien?"

Tout le monde pâlit.

Puis, tranquillement, je reculai petit à petit.

Je ne commence pas à courir d'un seul coup.

Ce serait terrible si le sol se détachait à cause d'un tel impact.

Après avoir quitté la petite pièce, j'ai monté les escaliers tranquillement et lentement... et quand tout le monde était devant la porte des ruines, je me suis finalement senti soulagé.

Étonnamment, les 50 personnes se sont agenouillées et ont respiré.

Naturellement, ce spectacle a surpris ceux qui attendaient au sol pour les accompagner.

J'ai été surpris lorsque le corps de guerriers est revenu sans jambes, mais personne ne m'a interpellé à cause de leur apparence.

Après avoir calmé ma respiration, j'ai finalement pu demander.

« Que s'est-il passé ? Pourquoi es-tu revenu ?

La personne qui a posé cette question était le député Mehdi Arazi.

"Lorsque le 'Grand Tonnerre' et 'L'Eau Courante' ont atteint la salle pavée de pierre, le sol de la salle s'est effondré."

"……quoi?"

Le chef du corps de guerriers rapporta avec précision. Mais Mehdi Arazi, qui a reçu le rapport, n’en comprend pas le sens.

"Est-ce que le sol du hall s'est effondré ?"

En répétant les mots de l’autre, nous essayons d’approfondir notre compréhension.

Là, les mots qui ont été prononcés sont finalement devenus une image dans ma tête.

"Je ne pensais pas qu'ils..."

"Oui, tout le monde est tombé."

"Comment est le sol ?"

"Cela reste ouvert."

Mehdi Arazi a immédiatement réfléchi à un moyen d'y remédier.

"Corde ! Préparez une longue corde !"

Ainsi, l’exploration des ruines tomba dès le début dans une situation difficile.

Mamadou, le vice-capitaine du 1er Corps des Guerriers, a 25 ans.

Bien qu'il soit déjà le deuxième plus fort du corps, on dit que c'est une excellente personne qui deviendra un jour un matraqueur de premier ordre au sein de la Fédération des Nations occidentales.

Actuellement, une corde assez épaisse est enroulée autour de son corps, et il descend lentement pas à pas depuis la petite pièce vers la grande salle pavée de pierre.

Il y a plusieurs raisons pour lesquelles il a été choisi.

Premièrement, il doit être vice-capitaine.

Il est relativement mince parmi le corps de guerriers, qui compte de nombreux hommes au physique robuste.

Enfin, ses cheveux sont teints d’une couleur dorée brillante, ce qui les rend faciles à voir de loin.

C'est la raison.

"Je me demande ce qui ne va pas avec tes cheveux."

Mamadou grogne.

Bien sûr, comme il descendait seul, ses murmures ne parvenaient aux oreilles de personne.

"Eh bien, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de descendre de toute façon."

Mamadou en est également conscient.

Je ne peux pas laisser partir le capitaine, qui est chargé d'organiser les choses.

En premier lieu, en cas d'urgence, les guerriers restants au sommet tireront la corde, il est donc préférable d'avoir une personne mince plutôt qu'un guerrier fort.

Et si vous finissez par combattre quelque chose ci-dessous...

"Il faut être un peu fort."

Mamadou murmure et rit un peu.

Mais ensuite je me suis souvenu.

Je suppose que le mot « fort » lui a rappelé cela.

"C'était Sa Majesté Abel, roi du royaume de Knightley, que j'ai rencontré l'autre jour... C'était fort."

En un instant, je me suis senti si fort que j'ai compris que je ne pouvais pas gagner tout seul.

"Je suppose que c'est juste un barde qui chante. Je pensais que c'était juste une chanson exagérée, mais... quand vous la rencontrerez, vous comprendrez. C'est un chef-d'œuvre. Je ne peux pas encore le gagner, mais finalement..."

Alors que je disais cela en hochant la tête, j’arrivai au bord extérieur de la salle pavée.

"Nous avons atteint le bord du hall !"

Je crie vers l'entrée.

En même temps, j'espère que les deux personnes qui sont tombées dans la salle pourront l'entendre, mais... d'abord, je dois confirmer la profondeur du trou dans lequel elles sont tombées.

À partir de maintenant, nous procéderons avec prudence.

Pas à pas.

Une grande salle au sol pavé... Actuellement, tous les pavés ont disparu, laissant un grand trou carré.

Examinez-le.

"Une pente pavée ? Est-ce qu'elle a glissé ?"

A environ 5 mètres du sol, je pouvais voir une pente très raide menant vers l'arrière des ruines.

Je me demande si c'est assez profond et Mamadou ne voit pas ce qui nous attend.

"On m'a dit de venir voir ce qui se passait, mais... je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de descendre un peu plus loin."

Mamadou chuchote avec un petit soupir.

"C'est une pente, alors descendons ! Desserrez lentement la corde !"

Il a encore crié vers l'entrée.

À partir de ce moment, la seule chose qui vous retient est la corde.

Mais Mamadou ne se laisse pas intimider.

Mes amis me soutiennent.

Si vous n’y croyez pas, en qui croirez-vous ?

Puis, petit à petit, il descendit par le trou de la grande salle.

Mamadou a pris une décision immédiate, mais de nombreuses personnes étaient confuses près de l'entrée.

"Le vice-capitaine a dit qu'il descendait..."

« Le fait qu’il se trouve sur une pente signifie que dès le début, on pensait que les pavés s’effondreraient et que les personnes qui grimperaient dessus tomberaient ?

"C'est un piège."

"Bien sûr, il y a quelque chose qui attend en bas..."

"En fin de compte, qu'est-il arrivé au groupe de classe Alpha qui est tombé en premier?"

Ce sont principalement ceux du corps de guerriers qui avaient envoyé le vice-capitaine qui avaient de telles conversations.

« Monsieur le Magistrat, allez-vous vraiment poursuivre l'enquête ?

La personne qui pose cette question est Mon, le commandant de la première division du corps guerrier.

Il a eu 50 ans cette année et c'est un homme que l'on peut décrire comme un homme musclé avec une riche histoire militaire.

Cependant, il se rend compte qu'il ne peut pas vaincre le vieillissement et laisse le commandement de la troupe à son adjoint, Mamadou, qui lui sert également de guide.

Je n’ai pas d’autre choix que d’apparaître dans des situations comme celle-ci où je dois assumer mes responsabilités.

"Je comprends les inquiétudes du capitaine Mon. Cependant, si les choses continuent ainsi, les habitants de la ville vont devenir anxieux."

"Je comprends ça. Mais Mamadou..."

"Mais y a-t-il un meilleur moyen ? Comparé à l'envoi de quelqu'un d'autre, le vice-capitaine Mamadou n'est-il pas plus approprié ? N'est-ce pas le capitaine qui a répondu à cette question ?"

"C'est vrai, mais..."

Ni l'adjoint Mehdi Arazi ni le capitaine Mont n'essayaient de se crier dessus ou de se rejeter la faute.

Je suis juste inquiet.

Parce que je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant.

Ils pensèrent tous les deux que s’ils regardaient par le trou dans la salle pavée, ils découvriraient peut-être quelque chose de nouveau.

C'est pourquoi j'ai envoyé le vice-capitaine Mamadou.

Mais il y avait une pente.

En continuant plus loin dans les profondeurs, il y a une pente qui empêche ceux qui sont tombés de revenir.

Maintenant, si quelque chose arrivait et que la corde se cassait...

"Ah!"

Cette voix s’éleva à l’unisson de tous ceux qui tiraient sur la corde.

À ce moment-là, l’adjoint Mehdi Arazi et le capitaine Mon ont ressenti un mauvais pressentiment.

Comme prévu, les rapports que j'ai entendus étaient...

"La corde s'est cassée..."