Chapitre 777: Chapitre 777 (FR)

"En d'autres termes, il y a des échanges commerciaux entre le pays Nozu au nord et les pays occidentaux. Ils ont pensé que ce navire était l'un de ces navires de commerce et l'ont attaqué."

"Oui……"

Sur le pont, les cinq pirates capturés sont interrogés.

"Il répond très couramment."

"Non, c'est bien parce que ça ne prend pas beaucoup de temps, non ?"

"Vous ne pouvez pas rester au vent de la Pirate Road... non, vous ne pouvez pas rester au vent de la Villain Road."

« Voie pirate ? Voie voyou ?

Pour une raison quelconque, Ryo est en colère et Abel ne comprend pas.

« Même si le patron d'un méchant est attrapé, il ne parle pas facilement. C'est parce qu'il a du respect pour ses collègues.

"Humanité…"

"Ne me torture pas ou quoi que ce soit ! Je dois dire que je ne te parlerai jamais."

"Je-je vois..."

"Mais quand mon subordonné a été blessé, j'ai finalement pris la parole. Arrêtez ça ! Je comprends, j'ai dit, ne plaisantez pas avec ce type ! ... J'étais rempli de regrets."

"..."

"Et mes subordonnés pleurent, patron..."

"..."

"A la fin de ce genre d'interaction, des informations sont extraites. Je pense que ce genre de beauté stylistique est nécessaire."

"Comme attendu de Ryo... Je suis toujours impressionné par la beauté délirante de Ryo."

Ryo parle de beauté stylistique et Abel crée un nouveau mot, beauté délirante.

Cependant, Ryo eut des doutes en voyant les pirates répondre avec fluidité et sans résistance.

Les questions doivent être résolues le plus rapidement possible.

D’ailleurs, il y a un expert dans ce domaine à côté.

« Abel, quel genre de punition les pirates reçoivent-ils dans les puissances centrales ?

"En gros, c'est la peine de mort."

"Les bases... la peine de mort..."

"À moins qu'il n'y ait des circonstances extrêmement atténuantes... comme par exemple qu'un village voisin connaisse la famine, et que la personne commette un acte de piraterie par désir d'aider les villageois, toutes les personnes impliquées seront condamnées à mort."

"Comme c'est exceptionnel..."

"Oui, cela arrive rarement. C'est pourquoi c'est essentiellement une condamnation à mort."

Ryo est surpris et Abel fronce les sourcils en répondant.

Même Abel ne voudrait pas soumettre un concitoyen à la mort.

Même si cette personne est une mauvaise personne... un méchant.

Même s’il a déjà commis de mauvaises actions, il est possible qu’il change d’avis.

Cependant, afin de prévenir des actes similaires, il existe des cas où des sanctions sévères doivent être imposées... en tant que représentant du gouvernement, je comprends cela.

"C'est la même chose avec les pirates et les bandits... Même si vous battez les bandits qui vous ont attaqué, vous ne pouvez pas les remettre immédiatement aux navires de guerre ou aux gardes. Vous devez les emmener dans un endroit où ils peuvent être remis, mais pendant que vous êtes en déplacement, vous consommerez également la nourriture des bandits."

"Oh, bien sûr."

"Par conséquent, on a le sentiment que nous n'avons fondamentalement pas d'autre choix que d'imposer la peine de mort."

La nourriture n’est pas disponible partout.

L'eau potable devient un problème, surtout lorsque vous êtes sur l'océan.

Lorsqu'il s'agit non seulement de l'équipage et des passagers, mais aussi des pirates capturés... ce n'est pas réaliste.

"C'est pourquoi la piraterie est fondamentalement passible de la peine de mort, non seulement dans les pays centraux, mais aussi au moins dans les pays occidentaux."

« Il y a des raisons pratiques pour lesquelles nous ne pouvons pas confier l’affaire aux responsables de la sécurité publique… »

Abel et Ryo secouaient légèrement la tête.

« Mais le commerce avec les pays occidentaux a déjà lieu ici. »

"Il semble que oui."

"On dirait ça ? Abel ne le sait pas ? Je suppose qu'il manque un peu d'études..."

"Non, ce n'était pas écrit dans le rapport qui m'est parvenu."

"Je pense qu'Abel a simplement sauté le pas."

Ryo regarde Abel avec des yeux méfiants.

"Qu'est-ce que c'est que ces yeux ? Je me souviens de la plupart des rapports que j'ai lus une fois ! Mais rien n'y disait que les pays occidentaux faisaient du commerce avec cette région. Eh bien, toutes les informations ne sont pas rendues publiques, et il n'y a aucune garantie que ce que disent les pirates soit exact."

"Ils mentent ? Ça ne sert à rien de faire ça, n'est-ce pas ?"

"Cela ne veut pas nécessairement dire qu'ils mentent. Ils sont trompés, ou ils ne sont pas informés, ou ils reçoivent des informations erronées... il existe de nombreuses possibilités."

Abel hausse les épaules.

Tout le monde n’a pas accès à toutes les informations.

Des informations que vous pensiez correctes se révèlent incorrectes... De telles choses arrivent souvent.

Le capitaine Paulina, qui les interrogeait depuis un moment, s'approcha d'eux deux.

"Votre Majesté, je voudrais signaler certaines informations que j'ai obtenues."

L'archipel compte dix îles habitées et d'innombrables autres îles inhabitées.

La population de la zone de l'archipel est d'environ 2 000 personnes.

Il n’y a pas de gouvernement, juste des réunions régulières sur la plus grande île.

Le pays septentrional de Nozu, qui commerce avec les pays occidentaux, est également une nation insulaire, mais c'est une île assez grande.

La population du pays Nozu est inconnue.

A trois jours en bateau pirate de l'archipel.

Le commerce entre le pays Nozu et les pays occidentaux s'effectue sur de grands navires... il semble donc qu'ils aient reconnu le Skizblaznir comme l'un de ces navires commerciaux.

Personne ne se souciait de la forme du navire.

Paulina dit que même si elle a commis un acte de piraterie cette fois-ci, elle n'est qu'un pêcheur ordinaire, mais du point de vue de Paulina, il ne semble y avoir aucune base pour le croire.

"Merci pour votre travail acharné"

Lorsqu'Abel exprima sa gratitude, Paulina hésita un instant, puis se décida et parla.

"Votre Majesté, concernant le traitement des prisonniers de guerre..."

"Hmm?"

"Selon les lois des pays occidentaux, ceux qui commettent des actes de piraterie sont passibles de la peine capitale... la peine de mort."

"Ouais. C'est pareil dans les pays centraux."

"Cependant, ces personnes... si je reçois l'approbation de Sa Majesté, j'aimerais les relâcher ici."

"Ouah"

Abel est surpris par les paroles de Paulina.

Ryo, qui écoutait silencieusement à côté d'elle, était également un peu surpris.

Comme mentionné plus tôt dans la conversation avec Abel, la peine de mort est la norme, non seulement d’un point de vue juridique mais aussi pour des raisons rationnelles.

"Ils sont originaires de cette région de l'archipel. Autrement dit, il n'est pas nécessaire de les emmener loin ; si nous les relâchons ici, ils atteindront l'île d'eux-mêmes."

"Hmm."

"Même s'il s'agit d'une épave incendiée, une partie du bateau pirate flotte sur la mer, donc si nous pouvons l'utiliser, les blessés pourront atteindre l'île."

"Je suis sûr."

"Considérant l'avenir, je pense qu'il serait préférable de montrer la miséricorde de Sa Majesté."

"Je vois. Que se passera-t-il dans le futur... navigations tests et exploration de routes ?"

Abel hoche la tête à l'explication de Paulina.

L’idée de libérer les pirates semble être une proposition qui prend en considération l’avenir à long terme et, en outre, au niveau d’un projet national.

Abel réfléchit un instant puis hocha la tête.

"J'accepte la proposition du capitaine et autorise leur libération. Je vous laisse les détails."

"merci"

Paulina s'inclina profondément, puis partit devant Abel et commença à donner des instructions à l'équipage.

"C'est incroyable, Capitaine Paulina. Vous avez pensé aux navires qui traverseraient cette zone à l'avenir et avez proposé de la relâcher."

"Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement. Des gens comme ça sont précieux."

Ryo et Abel savent à quel point il est difficile de faire une telle proposition.

C’est ce qu’on appelle un jugement politique sophistiqué ou une mesure extrajudiciaire.

Lorsqu'il s'agit de mouvements au niveau national, de nombreuses choses de ce genre se produisent... C'est du bon sens, mais c'est complètement incompréhensible au niveau du grand public.

Si nous vivons selon la loi, pourquoi le pays ignorerait-il la loi ?

Une telle colère.

C'est une colère naturelle.

Bien sûr… le monde ne se compose pas uniquement de votre propre pays.

Il y a d'autres pays.

Nous ne pouvons pas nous en sortir en ignorant nos relations avec les autres pays et en ignorant les peuples des autres pays.

Ce que nous tenons pour acquis n’est pas nécessairement le cas dans d’autres pays.

N'importe qui peut le comprendre s'il y pense... mais en premier lieu, il n'y pense pas.

C'est pourquoi je ne comprends pas.

"Le monde est complexe et difficile."

"Nous devrions simplement faire les choses conformément à la loi... Si tout était ainsi, la politique du pays serait plus facile."

« Est-ce que Sa Majesté le Roi peut dire quelque chose comme ça ? »

"Ouais?"

« Vous devez établir la norme pour le peuple et respecter la loi… N’est-ce pas votre position ?

"C'est ma position, mais la réalité n'est-elle pas plus compliquée ?"

"Oui, le monde est compliqué."

Abel et Ryou comprennent tous les deux.

L'importance du droit.

L’importance de suivre les règles.

S’ils sont traités à la légère, l’ordre s’effondrera.

Mais quand même...

"Je n'ai aucun doute que l'histoire prouvera un jour la justesse de ce jugement."

« Est-ce quelque chose que nous devons laisser à l’histoire ?

« L’histoire examine attentivement tout ce que font les gens. »

"C'est dur, l'histoire."

Ryo a fait un demi-pas dans l'histoire, et Abel hausse les épaules face au rôle difficile que joue l'histoire.

L’histoire continue d’enregistrer le monde d’aujourd’hui sans hésitation.