Chapitre 283: Chapitre 283 (FR)

Ryo avait de quoi s'inquiéter.

La phrase est : « Je suis un aventurier de classe C ! Et à l'avenir, j'hériterai du titre de duc.''

Ryo est le principal duc du royaume de Knightley.

Même si ce n'est qu'une formalité... même si c'est un poste honorifique... même si ce n'est qu'une décoration...

Quand j'y pense, je ne sais pas combien il y a de familles ducales dans le royaume.

En plus de cela, je pensais que s'il voulait vraiment hériter du titre de duc à l'avenir, étant donné qu'il avait proféré des menaces si médiocres envers Montblanc, il devrait faire quelque chose à ce sujet pendant qu'il était encore jeune.

C'est ce que je pensais...

Oui, c'est mon travail !

Ce n'est pas du tout de la curiosité !

……peut-être.

Jetons d’abord un coup d’œil à la noblesse elle-même.

D'en haut

ducs, marquis, comtes, vicomtes, barons.

Il y a certains pays où il y a un grand-duc au-dessus du duc... mais pas dans le royaume actuel.

Dans certains pays, il y a des baronnets sous les baronnets, mais dans certains cas, ils ne durent qu'une seule génération et, dans d'autres cas, ils ne sont pas traités comme de la noblesse.

Chevaliers... il semble que la chevalerie n'existe pas.

Ce n'est pas un noble, mais une sorte de métier... dans le royaume actuel.

Quand on y pense de cette façon, il n'est pas exagéré de dire que « duc » est le poste le plus élevé du royaume, en dehors de la famille royale.

Pour une raison quelconque, même si je demandais à Abel, il ne semblait pas pouvoir me le dire, et comme je pensais que ce serait une mauvaise idée de demander à quelqu'un qui venait de subir une opération chirurgicale, j'ai décidé de demander à quelqu'un d'autre.

Cependant, cette « autre personne » est couverte dans des documents en raison d'un complot d'une personne puissante... même s'il est le premier ministre, le numéro deux de ce pays !

Il n’y a qu’une seule personne plus grande que cette personne !

Couvert dans les documents par une personne dont le titre commence par « koku » et se termine par « ou » et dont le titre honorifique est « Sa Majesté ».

Ryo visita la chambre du Premier ministre, prêt à être harcelé.

"Votre Excellence le Premier Ministre. Son Excellence le Duc de Londres est ici."

Le garde devant la porte annonce la visite de Ryo.

"S'il vous plaît, donnez-moi l'apéritif."

Une voix calme et calme venait de l'intérieur.

Lorsque Ryo entra dans la pièce, le propriétaire de la pièce se détendait sur le canapé.

"Ah, quoi ? C'est censé être couvert par des documents..."

Quand j'ai regardé le bureau, il y avait une haute montagne du côté « traité », et il n'y avait aucun document du côté « non traité ».

"Ah, Duke Londo, s'il vous plaît."

Cela dit, le marquis Heinlein tente de céder sa place sur le canapé.

"Ah, non, s'il te plaît, laisse-le tel quel."

Après avoir dit cela, Ryo s'assit rapidement sur un siège vide dans la rangée inférieure.

"Je venais juste de finir de prendre certaines décisions."

Quand le marquis Heinlein dit cela, il sourit.

(Comme c'est excellent ! Il a parfaitement survécu à l'attaque recouverte de papier du roi Abel...)

Ryo fut surpris.

C'était parce qu'il avait observé de près le comportement quotidien d'Abel et savait à quel point il était puissant et quelle était sa puissance d'attaque.

Après tout, j'avais peut-être pris la bonne décision en venant solliciter cette personne... c'est à ce moment-là que j'en ai été convaincu.

"Marquis Heinlein, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

"Non, non, ne t'inquiète pas."

"C'est ennuyeux, mais..."

Ryo dit cela en lui tendant la petite boîte qu'il avait apportée avec lui.

Lorsque le marquis Heinlein l'a reçu, il l'a immédiatement ouvert et en a vérifié le contenu.

"Oh, c'est ça. Le shortcake aux fraises du Café de Chocolat, selon la rumeur. Non, merci. Je l'aurai plus tard."

Dit-il joyeusement.

Il semble que de nombreuses personnes au centre du royaume de Knightley aient la dent sucrée...

"Alors, y a-t-il quelque chose que vous aimeriez confirmer aujourd'hui ?"

"Comme attendu du Marquis, vous comprenez très bien..."

Après que le café Kona soit sorti devant Ryo, le marquis commence et Ryo répond.

"En fait, il y a quelque chose que j'aimerais demander au Marquis..."

"Hmm?"

Les yeux du marquis Heinlein s'écarquillèrent un peu et il fit un petit signe de tête.

"En fait, nous recherchons quelqu'un au sein du royaume qui a actuellement environ l'âge d'un adulte et qui héritera du duché à l'avenir."

"C'est aussi... une question inhabituelle."

Le marquis Heinlein avait pensé à une autre raison pour que Ryo, qui venait rarement, fasse tout le chemin... et apporte un souvenir... mais il a été complètement trahi.

(Je pensais vraiment qu'il s'agissait de ça... Peut-être que Sa Majesté ne l'a pas encore dit au Duc Rondo... ?)

En y réfléchissant, j'avais aussi en tête la réponse à la question de Ryo.

"Tout d'abord, il y a cinq familles ducales dans le royaume. Le duc de Rondo va bien, mais parmi les quatre restants, l'autorité du duc de Shrewsbury en tant que famille ducale a été confiée à la famille royale, et son autorité a été suspendue."

"En parlant du duc de Shrewsbury, il était basé à Wingston dans l'est pendant la guerre de libération..."

Ryo crée des mots basés sur la mémoire.

"C'est vrai. Pendant les troubles de l'Est, les personnes qui ont hérité du titre sont décédées les unes après les autres, et à cette époque, Erwin-dono, qui avait neuf ans à l'époque, lui a succédé. À l'exception d'Erwin-dono, tous les membres de sa lignée directe étaient décédés..."

« Par hasard, Erwin-dono aussi… ?

"Non, M. Erwin est toujours en vie. Cependant, il n'a que 12 ans... ou avait-il presque 13 ans ? Son tuteur, Earl Adfa, et d'autres sont décédés, et il n'y a presque aucun noble pour soutenir la famille ducale. Par conséquent, jusqu'à ce que M. Erwin atteigne sa majorité, l'autorité de la famille ducale a été suspendue et la famille royale en est responsable. Je pense que les conditions suggérées par le duc Londo sont les plus proches, mais..."

"Hmm, 12 ans, c'est un peu jeune..."

Peu importe la façon dont vous regardiez l'enfant Montblanc, il ressemblait plus à ce que nous appellerions un lycéen au Japon... il était plus proche d'un étudiant universitaire.

Douze ans, c'est un peu trop jeune.

"Alors il ne reste plus que trois familles..."

Le marquis Heinlein réfléchit un instant, puis hocha la tête et continua de parler.

"Tu es seul ici. Je pense que tu as dix-neuf ans."

"Oh!"

"Voici Faith-dono de la famille du duc de Silverdale. Si je me souviens bien, j'ai entendu dire qu'il est également très doué avec une épée."

"Oh!!"

Ryo était un peu excité, convaincu d'avoir obtenu la bonne réponse.

Apparemment, j'ai pris l'initiative et j'ai apporté du shortcake aux fraises.

"S'il vous plaît, donnez-nous des informations détaillées sur cette personne!"

Quand Ryo dit cela, le marquis Heinlein ouvrit plus grand les yeux que jamais.

J'ai été surpris par la capacité de Ryo à mordre dedans.

Ensuite, il a commencé à dire des choses qui n'avaient aucun sens pour Ryo.

"Je pensais que la préférée du duc Londo était Sarah-dono de la forêt de l'Ouest... Non, bien sûr, il est le duc principal, et s'il a la solidité financière, il n'y a aucun problème à avoir une deuxième ou une troisième épouse. Cependant, Faith-dono est l'épouse du duc, et Sarah-dono est la prochaine représentante de la forêt de l'Ouest... Il est difficile de choisir laquelle sera la première épouse. "

"……Oui?"

Ryo pencha la tête.

"Faith-dono n'a pas de frères et sœurs, il est donc presque certain qu'il héritera de la famille Silverdale Duke. Dans ce cas, il sera le chef de la famille Duke. En réalité, il serait difficile d'accepter le chef de la famille Duke comme seconde épouse. D'un autre côté, Sarah-dono, eh bien, elle est maintenant l'elfe représentative du royaume. Ses exploits dans la récente bataille pour défendre la forêt de l'Ouest contre l'Empire ont été chantés par bardes et se répandit dans tous les pays centraux. Il serait irréaliste d’avoir une telle personne comme seconde épouse. »

"Ah, ah..."

Ryo réalisa finalement que le marquis Heinlein avait mal compris quelque chose.

Et la réponse que j’ai trouvée n’était pas la bonne.

« Euh, Marquis Heinlein, juste pour confirmer, est-ce que Faith-dono de la famille Silverdale Duke est une femme… ?

"Oui, c'est magnifique..."

"est-ce ainsi……"

Ryo baissa la tête.

Ce gamin de Montblanc était définitivement un « homme ».

En voyant le comportement de Ryo, le marquis Heinlein réalisa également qu'il avait mal compris quelque chose.

"Ce n'est pas comme si je cherchais un partenaire ou si je voyais une belle femme pour la première fois..."

"Oui, la personne que je cherchais est un homme..."

« Ce n’est pas comme si c’était une histoire d’amour entre hommes ou quoi que ce soit… »

"Oui, je cherche un petit vilain garçon..."

Le marquis Heinlein s'est également effondré.

Puis il a continué à parler.

"Il n'y a pas d'autres héritiers de la famille ducale du royaume qui aient à peu près cet âge..."

"Oui, je comprends."

"Mais qu'en est-il de la possibilité qu'il s'agisse d'un duc d'un autre pays ?"

"un!"

Oui, j'étais naïf.

Le Royaume Knightley est une grande puissance.

Il n'est pas exagéré de dire que le Japon est l'un des pays où se rassemblent les ressources humaines de tous les pays centraux.

Il existe des exemples comme le prince Willy, venu étudier à l’étranger depuis le royaume de Zhu.

Cependant, si cela se produit, cela devient une question à laquelle même le marquis Heinlein ne peut répondre.

"Si vous êtes l'actuel chef de famille, vous connaissez la noblesse étrangère dans le pays, mais comme prévu, en ce qui concerne le prochain successeur..."

« Le chef de famille est compris… »

En entendant les paroles du marquis Heinlein, Ryo murmura de surprise alors qu'il avait un aperçu de sa grande capacité de contre-espionnage.

"Oui, je comprends. Je suis désolé, Marquis Heinlein, pour la gêne occasionnée."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui. Eh bien, j'étais juste curieux."

Après avoir dit cela, Ryo se leva du canapé.

Mais...

« Duc Londo, il y a quelque chose que vous devriez me dire. »

"image?"

Cette fois, c'est le marquis Heinlein qui l'a dit.

"En fait, Sa Majesté a dit qu'il le dirait au duc, mais il semble qu'il ne le lui ait pas encore dit..."