Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

"Hein..."

A l'intérieur d'un des wagons de la délégation.

L’homme à l’apparence d’épéiste leva les yeux des documents devant lui et poussa un soupir.

"Je fais vraiment de mon mieux. Quel spectacle tu es génial ! Abel, tu es si intelligent !"

"Non, pourquoi ? Je suppose que tu as juste soupiré."

Aujourd'hui, un manzai entre un épéiste et un magicien... ou plutôt une conversation s'engage.

« Étudier est généralement amusant, n'est-ce pas ? Ce n'est pas quelque chose dont il faut soupirer.

Ryo souriait vraiment quand il disait ça.

Bien sûr, c'est parce que c'est mon domaine de prédilection.

"Même Ryo... par exemple, si tu étudiais la politique, je pense que tu soupirais au moins un peu."

"Hehehe, c'est juste l'ignorance d'Abel. Maintenant, tu devrais parler à ce chercheur politique Ryo de ce qui te tracasse !"

"Chercheur politique..."

Abel inspira plus profondément qu'auparavant et secoua la tête plusieurs fois.

"Je ne suis pas particulièrement inquiet... Je me demandais juste pourquoi il y avait une famille royale..."

"Le prince s'interroge sur le sens de l'existence de la famille royale... comme c'est philosophique..."

"Non, je ne pense pas que ce soit philosophique."

Quand Abel dit cela, il regarda soudain les mains de Ryo.

Pour une raison quelconque, il attrapait la poignée avec sa main droite et la faisait tourner. On dirait qu'il est fait de verre... mais je comprends que c'est probablement quelque chose de glace qui utilise la magie de l'attribut eau.

Après l'avoir fait tourner pendant un moment, il a ouvert ce qui ressemblait à un couvercle et a transféré le matériau en poudre dans un glaçon nouvellement fabriqué.

"Hé, Ryo, qu'est-ce que tu fais..."

"Je pensais boire du café. Quand je suis à la maison, je mouds des grains de café dans un moulin fabriqué par Gekko Shokai, mais je ne peux pas l'emmener lors d'un voyage comme celui-ci car cela ajoute du volume à mes bagages. La structure du moulin lui-même est assez simple, j'en ai donc fabriqué un en utilisant la magie de l'attribut eau."

Cela dit, Ryo tendit à Abel le moulin à café dans lequel il avait fini de transférer les grains de café moulus et versa de l'eau chaude dans la presse française à glace... en utilisant la magie de l'eau, bien sûr.

La polyvalence de la magie des attributs de l’eau !

« Maintenant, tant que vous avez des grains torréfiés, vous pouvez déguster du café fraîchement moulu en voyage ! »

"Oh..."

Abel est généralement surpris par les actions de Ryo, mais cette fois, il a été honnêtement ému.

Le riche arôme du café Kona émane de la presse française.

Sur le bureau se trouvaient une presse française à glace et un sablier à glace... peut-être que le « sable » était aussi de très petits morceaux de glace.

"Le fondateur est le drapeau."

"image?"

Ryo marmonna, et Abel ne put s'empêcher de réagir.

"Ah, non, je parle juste à moi-même. La famille royale est un drapeau."

"La famille royale, c'est un drapeau..."

Ryo hocha la tête et commença à expliquer.

« Il semble que les êtres humains ont du mal à éprouver de la loyauté envers quelque chose de vague et d'intangible, comme une « organisation » ou un « pays ». Par conséquent, vous pouvez rassembler les gens en leur faisant ressentir de la loyauté envers la « personne » qui incarne ou symbolise cette organisation.

Abel écoute les explications de Ryo sans dire un mot.

"Un pays établit un drapeau national et un hymne national, et brandit quelque chose qui symbolise le pays, plutôt que quelque chose de vague, afin de gagner la loyauté de son peuple. Cependant, ce n'est pas parfait après tout. Ce dont on a le plus besoin, après tout, c'est le peuple."

Dans le monde moderne, l’Amérique, que l’on peut considérer comme l’épicentre de la démocratie, en est peut-être le meilleur exemple.

Le « président des États-Unis » est un symbole des États-Unis eux-mêmes et une personne qui les incarne.

Par conséquent, quoi qu’il arrive, la sécurité du président, qui est le symbole du pays, sera la priorité absolue.

Même si des dizaines, voire des milliers de personnes meurent, tout le pays fera de son mieux pour assurer la sécurité du président.

C'est le système.

Les gens qui ont créé le système américain devaient le savoir. Le moyen le plus efficace d'unir le peuple est de nommer une « personne » qui symbolise le pays lui-même.

C’est pourquoi une telle nation mosaïque, une nation avec un mélange de races, de religions et de modes de pensée variés, a pu survivre au sommet du monde après avoir connu une seule guerre civile à grande échelle.

Tout au long de l’histoire, de nombreux dirigeants charismatiques ont existé à travers le monde.

Sous leur règne, les conflits raciaux et religieux ne sont pas devenus des problèmes majeurs et le pays a continué à fonctionner.

Cependant, quand ils sont morts, ces conflits sont apparus, ont ébranlé le pays et ont surtout causé des souffrances à la population.

C'est pourquoi il est difficile de le faire pour une seule génération.

Comme symbole de rapprochement des gens...

"En d'autres termes, le roi, ou la famille royale, est un symbole nécessaire d'unité pour le pays et son peuple. Ou, pour le dire plus clairement, est-ce le mécanisme le plus efficace ?"

"Eh bien, c'est ça le problème. Je pense que c'est plutôt inhumain. Le roi ne pourra pas profiter des plaisirs des gens ordinaires."

C'est le père de Ryo qui a dit que la famille fondatrice était un drapeau.

C'est une bonne idée d'utiliser la famille fondatrice comme symbole pour unir les employés et comme l'un des mécanismes les plus efficaces pour diriger une entreprise.

Qu’est-il réellement arrivé aux entreprises qui sont devenues de grandes entreprises et ont fait disparaître la famille fondatrice plusieurs décennies plus tard ?

Il existe des milliers d’entreprises au Japon qui existent depuis des centaines d’années, et presque toutes avaient une famille fondatrice.

Sinon, cela ne durera pas.

L'histoire ne ment pas.

L'histoire le prouve.

L'histoire... est parfois cruelle.

Il est bien sûr possible que des membres de la famille fondatrice restent piégés dans leur « famille ».

«Il n'y a pas de liberté de choisir une carrière» n'est guère humain.

Cependant, l’histoire ne considère pas de telles choses.

"Le drapeau en lui-même n'est pas nécessairement excellent. Eh bien, c'est un drapeau, donc tant que vous avez des gens talentueux autour de vous et qu'ils agissent correctement, c'est très bien... En fait, il y a trop de rois insensés dans l'histoire. C'est mieux si le drapeau lui-même est excellent, mais même si ce n'est pas le cas, il n'y a pas besoin de trop se sentir déprimé. "

"D'une manière ou d'une autre... j'ai l'impression qu'on me dit que je ne suis pas assez bien..."

Abel regarde Ryo avec un regard vide.

"Oups, le sablier a fini de tomber. Sasa, prenons un café et faisons une pause."

Sur ce, Ryo posa la presse, versa du café fraîchement préparé dans une tasse de café glacée et la tendit à Abel.

"Oh, merci."

Abel l'accepte et ne peut s'empêcher de sourire à l'odeur.

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir boire du café fraîchement moulu dans une calèche."

"Hehehe. Jetez un œil à la grandeur de la magie des attributs de l'eau !"

Ryo prononça ses paroles de manière exagérée et se retrouva à sourire à l'odeur du café.

En même temps. Une place au sein du royaume.

"Kuro-sama, tout est prêt."

Devant l'homme appelé « Noir », plus de dix hommes et femmes se sont agenouillés, ont baissé la tête et ont attendu son conseil.

Les dirigeants du nouvel Ordre des Assassins.

"Sur la base du nouveau contrat, nous autorisons l'attaque de la mission. Natalia, prends le commandement."

"Ha!"

Après avoir donné l'ordre, la figure de « Noir » a disparu.

Toutefois, les cadres ne bougeront pas avant un moment.

Plus de deux minutes après la disparition du « noir », Natalia se leva.

En réponse, d’autres dirigeants se sont également levés.

"Je me sens plus intimidé que le précédent leader."

Parmi les cadres, grogne le plus âgé.

Natalia ne manquera pas de le regarder.

Mais il ne dit rien à voix haute.

Les cadres sont dans la même hiérarchie.

Cependant, pour cette raison, la position d’un homme qui est membre de la secte depuis longtemps est assez forte.

Même si Natalia est aimée des Black et se voit confier le commandement d'une opération majeure comme celle-ci, elle n'en est toujours qu'un parmi les cadres.

(Finalement...)

Ce n'est que dans son cœur que Natalia a quitté la pièce, déterminée à se tenir un jour au-dessus de ces hommes.

Notre destination est Akure, la plus grande ville du sud du royaume.