Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Et pendant un moment.

Après le déjeuner et une pause, nous sommes retournés au terrain d'entraînement.

Les sept membres du groupe de héros, Fiona, Oscar et Jurgen, étaient dans l'arène.

À l’exception du peloton de relève qui attendait au bord du terrain d’entraînement, tout le monde était assis dans les sièges du public.

"Moi, Jurgen Bartel, je serai en charge de l'impasse. Les attaques mortelles instantanées ne sont pas autorisées. Le match se terminera si l'impasse détermine qu'ils se sont rendus, se sont évanouis ou sont incapables de continuer la bataille."

"Alors, laissez-moi regarder depuis les sièges du public."

Cela dit, Fiona se dirige vers les sièges du public.

"Alors nous aussi..."

Graham a dit cela, et tout le monde dans le groupe du héros, à l'exception du héros, était sur le point de se diriger vers les sièges du public.

"Non, vous devrez vous battre."

» déclara Oscar.

"dents?"

Ce fut Gordon, le magicien du feu, qui répondit d'une voix décalée.

"N'y a-t-il pas un groupe de héros de sept personnes ? Alors cela ne sert à rien de se battre à moins que nous ne combattions tous ensemble."

"Non, tu sais ce que tu dis ?"

Gordon répliqua.

"Gordon, surveille tes paroles."

Graham le réprimanda et continua de parler.

"Mais, Oscar-dono, ce que Gordon a dit est également valable. Je ne pense pas que ce serait un match équitable à sept contre un, quel que soit le nombre de sorciers aux flammes explosives."

"J'ai regardé le match à 7 contre 7 plus tôt, mais si les compétences de chacun sont à ce niveau, ce ne sera pas un vrai match de toute façon."

Oscar haussa les épaules et parla avec une expression maussade.

Naturellement, la colère monta de la part de certains membres du groupe du héros.

"Vice-commandant, vous me provoquez."

"Cela s'appelle le bombardement d'ouverture d'une bataille en équipe, et les gens de cette division sont doués pour faire bouger les choses."

Le scout Maurice et la sorcière du vent Alicia se chuchotent pour que les hommes ne puissent pas les entendre.

L'enchanteur Ashkarn entendit cela et hocha silencieusement la tête plusieurs fois.

"C'est drôle ! Allons-y ! Roman, je vais y aller en premier. Ne plaisante pas avec moi !"

« Vous avez dit que ce serait difficile même avec sept personnes, mais je ne pense pas que ce serait possible avec une seule personne… »

» crie Gordon, ce à quoi Oscar répond froidement.

"Bruit ! C'est à nous de décider. Hé, levez-vous et commencez vite."

"Euh... Je n'ai pas non plus besoin de provoquer le vice-commandant... Eh bien, c'est bon. Maintenant, vous deux, s'il vous plaît, prenez position."

Jurgen, qui se tenait là, prit une profonde inspiration alors qu'il se guidait jusqu'à la position de départ.

"Tout le monde est bien préparé."

Oscar tient dans sa main droite une épée avec une lame écrasée qui est attachée au terrain d'entraînement, tandis que Gordon tient un bâton de sorcier.

"Maintenant, le match commence."

"Meurs ! <Trident Lame Lang>"

Pendant que Gordon chantait, trois flammes tourbillonnaient du bout de son bâton et se dirigeaient vers Oscar.

C'est le sort personnel le plus puissant de Gordon.

L'attaque la plus forte immédiatement après le départ.

J'avais prévu de le vaincre sans rien faire.

Ou plutôt, c’était un tourbillon de flammes qui pouvait même percer un trou dans le mur d’un château, et s’il s’agissait d’un magicien normal, ce serait une mort instantanée.

Mais... Oscar n'était pas un sorcier ordinaire.

Avec l’épée dans sa main droite, il repoussa avec désinvolture le tourbillon de flammes qui s’approchait de lui par le côté.

Avec juste cela, le vortex de flammes disparut.

"Idiot ! Est-ce possible !"

Bien sûr, c'est Gordon qui a crié.

"Ce niveau... c'est comme un jeu d'enfant.<Flamme>"

« Gha ! »

Avant qu'il ne s'en rende compte, une boule de flammes de la taille d'un poing a frappé Gordon au creux de son estomac, le faisant se tordre de douleur.

"Que diable se passe-t-il maintenant..."

Le pasteur Graham murmure un peu.

La boule de flammes qui s'était enfoncée dans l'estomac de Gordon avait déjà disparu.

Il ne faisait aucun doute qu'il s'agissait d'une sorte de magie, mais aux yeux de Graham, il ne pouvait pas du tout voir la magie se produire ni sa trajectoire.

"Peu importe ce que c'est, je ne veux pas avoir quelque chose comme ça..."

Magie du vent, murmura Alicia en se cachant derrière Graham.

"Tout le monde ! Donnez-moi une magie de renforcement."

Le groupe reprit ses esprits à la voix du héros romain.

« <Party Heist><Enchantment Wind> »

"<Armure sacrée>"

« <Renforcement physique> »

« ＜Protection contre le vent＞ »

L'enchanteur Ashkarn, le clerc Graham, le magicien de la terre Bellrock et la magicienne du vent Alicia utilisent chacun leur magie pour renforcer Roman.

"Je vois. Est-ce un enchantement ? Cela n'existe certainement pas dans les pays centraux."

Oscar regarde ce que font Roman et les autres sans s'inquiéter.

Cette aisance rappelait à Roman le démon Leonor.

Roman secoue fortement la tête à plusieurs reprises pour chasser de son esprit le souvenir de Léonor.

"Allons-y!"

» dit Roman en s'introduisant.

Il balance l'épée sacrée Astarté, qu'il balance largement, sur l'épaule d'Oscar.

Kakin

Il rebondit bruyamment, faisant un bruit comme s'il avait heurté du métal dur.

"image?"

Un son surpris sort de la bouche de Roman.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Hero-dono ? En tant qu'épéiste, tu ne peux pas gagner à moins que ton épée n'atteigne ton adversaire."

Oscar s'agite à nouveau.

Comme pour répondre, Roman utilisa l'épée sacrée Astarté,

tuer. tuer. tuer.

Kakin Kakin Kakin

Cependant, toutes les coupures sont repoussées par quelque chose qui recouvre la surface d'Oscar.

"Mmmm"

Roman ne put s'empêcher de gémir.

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?"

Il était clairement visible depuis le groupe du héros que toutes les coupures de Roman étaient repoussées par la surface du corps d'Oscar.

L'épée de Brave Roman n'est pas seulement une épée.

L'épée sacrée Astarté a été transmise à travers des générations de héros nés dans les pays occidentaux.

Le coup de l'épée sacrée a été repoussé sans l'aide d'une épée, d'une armure ou d'un bouclier.

Même si vous n'étiez pas l'éclaireur Maurice, vous seriez surpris.

"C'est une combinaison d'une barrière magique et d'une barrière physique..."

Alicia, la magicienne du vent, a expliqué à Maurice.

"Une barrière physique ? C'est de la magie qui empêche les attaques physiques comme les épées et les flèches. Mais elle se brise facilement. Elle ne peut protéger que contre les flèches. En combat rapproché, personne ne l'utilise de nos jours, n'est-ce pas ?"

"Ça se brise facilement. Ce n'est pas pratique, donc on ne le voit presque jamais en combat rapproché. Il est possible que les barrières physiques dans les pays centraux soient dures..."

Alicia hoche la tête et confirme la confirmation de Maurice, mais...

"Mais l'adjudant-kun qui était présent regardait également le commandant adjoint avec une expression surprise..."

"Ouais. Cela ne semble pas être difficile parce que c'est un pays central. Il semble juste que la barrière du vice-commandant Oscar-dono soit anormale."

À côté des deux, l’enchanteur Ashkarn observait silencieusement la bataille avec intention.

"Mais si l'épée est repoussée, cela ne signifie-t-il pas que Roman ne peut pas gagner ? N'est-ce pas lâche ? Vice-commandant-san, il est cool, beau et a une atmosphère, mais Roman ne peut-il pas gagner ?"

"Oui, je sais que Maurice aime les gens de ce genre, mais c'est une personne importante dans un autre pays, alors ne plaisante pas avec lui. Bon, cette barrière physique est gênante, mais pour commencer, les barrières physiques consomment beaucoup de puissance magique, même comparées aux barrières magiques. C'est une des raisons pour lesquelles elles ne sont plus utilisées. C'est pourquoi je ne pense pas que la barrière physique durera aussi longtemps..."

"C'était une simulation de bataille entre un épéiste et un sorcier, alors j'ai essayé d'utiliser des techniques que seul un sorcier pouvait faire. Avez-vous aimé ?"

Oscar releva légèrement le coin de sa bouche et parla à Roman.

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

"C'est juste une barrière magique et une barrière physique. C'est de la magie sans attribut, donc n'importe quel magicien peut la créer."

"C'est trop dur pour ça."

Roman répond, abasourdi, à l'explication d'Oscar selon laquelle ce n'est pas grave.

Je connais à la fois les barrières magiques et les barrières physiques.

Cependant, je n’ai jamais entendu parler d’une barrière aussi dure.

« Si vous ne pouvez pas franchir ma barrière, alors vous ne pourrez pas franchir la barrière du Roi Démon, n'est-ce pas ? N'est-ce pas bon pour un héros de faire quelque chose comme ça ?

Même dans cette période, Oscar continue de provoquer.

"Putain"

Hero Roman fronça les sourcils de frustration.

Cependant, au bout de quelques instants, son expression changea complètement. J'en avais marre.

"Je suis désolé si je t'ai poignardé."

Avec cette déclaration, Roman commença à mettre toute l’énergie et la magie dont il disposait dans l’épée sacrée Astarté.

"C'est une chose à laquelle tu devrais penser après avoir percé."

Oscar attend sans changer d'expression.

"Allons-y!"

Roman a rapidement réduit la distance et a déclenché une poussée de toutes ses forces.

Kakikine

La barrière d'Oscar se fissure. Mais je ne pouvais pas le casser.

De plus, les fissures sont instantanément réparées et le produit retrouve son état d'origine.

"Stupide..."

Les mots sortirent involontairement de la bouche de Roman.

Puis, comme il poussa de toutes ses forces, il fut incapable de soutenir son corps et tomba à genoux.

Oscar plaça lentement l'épée qu'il tenait sur la nuque.

"Ça y est ! Chef adjoint gagnant d'un Oscar"

À ce moment-là, la voix de Jurgen résonna dans le terrain d'entraînement.

Et les acclamations des membres de la division ont résonné.

La séquence de défaites depuis hier... Même si l'adversaire était un parti héroïque, les membres de la division avaient probablement quelque chose en tête.

Les yeux des membres de la division qui regardaient Oscar, le vice-commandant qui leur a apporté leur première victoire, étaient remplis d'une lumière qu'on pourrait même appeler la foi.

"Roman-dono, tu es jeune et tu peux encore devenir plus fort. S'il te plaît, fais de ton mieux."

"Oscar-dono, j'ai appris une leçon. J'ai appris une fois de plus que je ne peux rien faire devant un vrai sorcier. Merci beaucoup."

Hero Roman était reconnaissant du fond du cœur.

"Ah, c'est vrai. Pourrais-tu me parler du magicien que Roman-dono a complètement vaincu auparavant ?"

"Bien sûr. Est-ce une femme qui s'appelle Leonor ? Non, ce n'est probablement pas une humaine, mais c'est la première espèce que j'ai vue. Aujourd'hui, la barrière d'Oscar-dono a bloqué toutes mes épées, mais Leonor a pu esquiver toutes mes épées. Et cela aussi avec facilité."

Roman a parlé à Oscar en pensant à sa bataille avec Leonor.

"Léonor... c'était le nom de quelqu'un que je ne connaissais pas. Souvenons-nous-en."

"Hmm," dit Oscar, hochant la tête et essayant de mettre fin à la conversation.

"Euh, Oscar-dono. Qui diable était le sorcier qu'Oscar-dono avait en tête au début ? Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me le dire ?"

"...Je suis un magicien doté de l'attribut eau du royaume de Knightley. J'ai eu beaucoup de problèmes avec lui. Je ne vais rien dire de plus. Je suis désolé."

Cela dit, Oscar se dirigea vers Fiona qui était descendue des sièges du public.