Chapitre 839: Chapitre 839 (FR)

Cinq membres de la troisième garnison sont restés à genoux mais n'ont pas été blessés.

Comme prévu, le cœur écrasé par le rugissement s’est maintenant rétabli.

"Faisons une pause. Sasa, bois de l'eau."

Après que Ryo ait dit cela, il remplit d'eau les coupes de glace qu'il avait créées et les servit aux cinq personnes.

Après cela, j'ai aussi pris un verre.

"Oh, c'est délicieux."

Bien qu'il l'ait créé lui-même, il est convaincu qu'un verre d'eau juste après une bataille vaut mieux que toute autre chose.

"Ryo-san, je suis désolé."

Après avoir bu de l'eau et pris une pause, le capitaine Mora s'inclina profondément devant Ryo.

Derrière elle, les quatre autres personnes baissaient également la tête.

"Hein ? Pourquoi tu t'excuses ?"

Ryo est confus car il ne comprend pas le sens.

« Nous, qui étions censés le protéger, avons été incompétents et avons mis Ryo-san en danger… »

"Non, non, ce n'est pas vrai. Je me suis battu de ma propre volonté."

Ryo répond avec un sourire à l'explication de Maura.

"C'était tout à fait approprié pour moi de me battre dans cette situation. Nous avions combattu cet ours rouge lorsque nous étions dans les pays occidentaux. Il semble qu'il lui en voulait parce que nous l'avions chassé à ce moment-là. Il était très logique pour moi, qui l'avais combattu une fois, de m'occuper de lui."

Bien sûr, je sais que le cœur de tous les cinq a été brisé par le rugissement de l'ours rouge.

Dans un tel état, vous ne pourrez peut-être pas vous battre de manière satisfaisante.

Pourtant, il existe des façons de dire les choses dans ce monde.

Ryo ne pense pas qu'il soit nécessaire de pousser encore plus loin les gens qui sont choqués de ne rien valoir.

"Cet ours... était-il dans les pays occidentaux ?"

» demande le guérisseur Omin.

C'est une chance pour Ryo.

Il faut changer de sujet !

"C'est vrai ! Dans le nord des pays occidentaux, il y a une chaîne de montagnes extrêmement escarpée appelée les Montagnes du Roi Démon, et il était là. De plus, après cela, il a été amené là-bas par téléportation ou quelque chose du genre lors de la cérémonie d'inauguration du Pape, et s'est déchaîné dans la ville sainte."

« Est-ce maintenant sur le continent noir ?

"Oui, c'est étrange. Est-il monté à bord d'un navire en provenance des pays occidentaux ? Le passager clandestin de l'ours rouge... C'est un épisode qui pourrait être utilisé dans 'Un tel Abel est un épéiste affamé'."

Le dernier murmure de Ryo n'atteignit pas les oreilles des cinq personnes.

Après cela, ils firent tous les six une pause tout en ayant une conversation informelle.

Puis quelque chose arrive du sud...

"On dirait que tu es enfin sorti."

"Êtes-vous ici?"

"Oui, nous venons vous chercher."

Ce qui est apparu était...

« Est-ce que ça va, Ryo ?

Il s'agissait des Knightley Knights, dirigés par le roi Abel, et des Inquisiteurs du royaume de Fandeby, dirigés par le pape Graham.

"Abel, tu es en retard !"

"Ouais ? C'était bon, n'est-ce pas ?"

"J'ai été attaqué par un ours rouge et c'était très difficile."

Ryo se plaint.

"Votre Majesté Abel!"

Les cinq membres de la troisième garnison saluent devant Abel.

"Capitaine Mora, vice-capitaine Anjuli, Mini-dono, Pallas-dono et Omin-dono, merci d'avoir escorté et protégé le duc Londo de mon royaume. Je n'oublierai jamais vos réalisations."

"Merci pour vos gentils mots, ça fait mal..."

Abel la remercia et Maura répondit, mais ses mots furent coupés à la fin.

Il semblait avoir remarqué quelque chose.

« Duc Londo ? »

C'est Anjuli qui a marmonné ça.

Les trois autres sont également gelés.

« Ryo, tu n'as pas annoncé ton nom ?

"Hein ? Je n'ai pas dit mon nom ?"

Ryo penche la tête à la confirmation d'Abel.

Il me semble que je ne m'en souviens pas.

« Peut-être que ça vient de « Duke Londo's Song »… ?

"Je suppose que c'est ce qui se répand également sur le continent noir. Je suis content que tu sois célèbre, Ryo."

"Même si j'étais gêné parce que le mien était étalé ! Abel est tellement méchant."

Omin marmonna, Abel hocha la tête et Ryo fronça les sourcils.

Ryo et Abel sont tous deux timides.

Les cinq membres de la troisième garnison reprirent leurs esprits.

Cette fois, je salue Ryo.

"Je-même si je ne le savais pas, je suis vraiment désolé pour votre impolitesse pendant que j'étais en déplacement..."

"Oh, non, non, non, je n'ai pas besoin de ça. Avant d'être Duke Londo, je suis Ryo, un aventurier. Écoute, Abel a dit quelque chose d'étrange, alors nous avons eu beaucoup d'ennuis !"

"Peut-être que c'est ma faute. C'est probablement parce que Ryo ne te l'a pas dit correctement."

"Parce qu'ils m'ont tous les cinq dit qu'ils me protégeraient d'eux-mêmes et me laisseraient rejoindre Abel et les autres, même si je ne leur disais pas que j'étais duc de Londres. Je pense que ce sentiment, ou cette action, est quelque chose qui devrait être respecté."

Ryo fait face aux cinq personnes.

"Merci beaucoup de m'avoir permis de vous rejoindre."

Il baissa profondément la tête.

Ce sont les sentiments honnêtes de Ryo.

Quel que soit votre statut ou votre position...

Pendant qu'ils restaient tous les cinq immobiles, Ryo se dirigea vers une autre personne au pouvoir.

"M. Graham, notre Abel vous a causé des ennuis."

En disant cela, je baisse la tête.

"Non, Ryo-dono, nous avons été aidés par Sa Majesté Abel. Quant au marquis Shionka, Sa Majesté Abel a été vaincue."

"Oh ! C'est bien. Je féliciterai Abel plus tard."

"Ouais, parce que tu peux entendre cette conversation, n'est-ce pas ?"

Graham a rapporté que Ryo était confus et Abel était Tsukko.

De cette façon, Ryo et la troisième garnison furent réunis en toute sécurité.

"Ryo, qu'est-ce que l'ours rouge a dit plus tôt ?"

"Oui, je t'ai dit que j'avais été attaqué par un ours rouge et que j'avais des ennuis."

"Avant... Nils et les autres se faisaient attaquer par un ours comme ça."

"Ça y est ! Il s'agit probablement du même individu. En plus, il a évolué cette fois."

"Hein ? Evolution ?"

Ryo rapporte, et Abel penche la tête.

"Avez-vous dit quelque chose à propos de l'évolution d'Assassin Hawk ?"

"Je m'en souviens bien. Oui, j'ai combattu une fois un Assassin Hawk évolué dans la forêt de Rondo."

« Cette personne a parlé de l’annulation de la magie, n’est-ce pas ?

"C'est vrai ! Et l'ours rouge cette fois était également équipé d'une annulation magique."

« Quand les monstres évoluent, apprennent-ils à annuler la magie ?

Abel fronce les sourcils.

C'est une question à laquelle même Abel, qui a été éduqué comme prince et est devenu un aventurier de classe A, ne peut pas répondre.

Pour commencer, je n’ai presque jamais entendu parler d’évolution de monstres.

Au moins, le prince démon évolue et devient le seigneur démon... J'ai entendu des histoires comme celle-là.

Par conséquent, nous n’avons aucune information sur ce qui se passera si les monstres évoluent.

« Lorsque vous retournerez dans votre pays, ne serait-ce pas une bonne idée que le royaume rassemble des informations à ce sujet ?

"C'est vrai. Dois-je consulter le marquis Heinlein et le vicomte Rashata Devoe ?"

Le vicomte Rashata Devoe est l'officier des connaissances du temple central.

Certes, s’il existe des informations concernant l’évolution des monstres, il serait préférable de vérifier auprès de Rashata.

"Lorsque vous demanderez à M. Rashata, appelez-moi également. Je suis intéressé."

"C'est vrai. Je pense que le vicomte Devoe voudrait probablement entendre parler de Ryo."

L'information devient plus puissante lorsqu'elle est partagée.

"Akaguma, la question de savoir pourquoi tu étais ici est toujours sans réponse."

"Peut-être qu'ils ont été téléportés comme nous ?"

"Non, c'était avant. La dernière fois que j'ai vu cet ours, c'était lors de la cérémonie d'investiture du Pape. Un monstre est tombé du ciel et j'étais à l'intérieur."

"Ah... comment êtes-vous arrivé sur ce continent sombre depuis les pays occidentaux ? Je ne pense pas que vous l'ayez fait en nageant, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu parler d'un ours qui a traversé le détroit à la nage pendant 20 kilomètres pour traverser l'océan, mais les pays occidentaux et ce continent sombre ne sont-ils pas beaucoup plus éloignés les uns des autres ?"

"C'est vrai. Je ne connais pas la distance exacte, mais... il semble que ce serait difficile à traverser avec un petit bateau. Cela fait probablement plusieurs centaines de kilomètres."

Abel répond avec un haussement d'épaules.

Bien entendu, ces chiffres ne sont pas fondés.

« La mer sera agitée et il y aura probablement des tempêtes… »

"Est-ce déraisonnable de penser qu'il a nagé tout seul ? Dans ce cas..."

"C'est un navire, n'est-ce pas ? Passager clandestin..."

"Un ours passager clandestin ? Je suis sûr que les marins le remarqueront en cours de route."

"Peut-être que tu n'as pas résisté parce que tu avais peur, ou peut-être que tu as juste fait semblant de ne pas voir..."

"Hé."

Abel secoue la tête et nie la supposition aléatoire de Ryo.

En fin de compte, je n’ai pas trouvé de bonne réponse quant à la façon dont Red Bear est arrivé sur le continent noir.

En premier lieu, il y a des questions encore plus délicates à considérer.

"En fin de compte, nous ne savons pas comment nous avons été transférés. Nous ne savons pas comment ni pourquoi nous avons été transférés."

"C'est vrai. Au moins pour nous, c'est le plus gros problème. Et ce n'était pas seulement nous, le marquis Sionca et les autres vampires ont également été transférés."

"Cette personne... des vampires se cachaient dans la partie sud du continent, n'est-ce pas ?"

"D'après le rapport reçu par Graham, cela semble être le cas. En d'autres termes..."

"Il existe un système ou un moyen de transférer de tout le continent vers cette partie centrale."

Abel et Ryo fronça les sourcils.

Pour commencer, le « transfert » n’est pas normal.

Est-ce que ça arrive partout ?

Ou cela peut-il arriver ici et là ?

Peu importe comment vous le regardez, il s’agit d’une situation anormale.

"M. Haag de l'Empire n'est-il pas le seul humain capable d'utiliser la magie de téléportation ?"

"Ah, baron Hagen Benda. Il peut utiliser la magie <Infinite Storage> et <Transfer>."

"Ce qu'on appelle une installation est le Donjon Occidental, situé à l'ouest de la Ville Sainte dans les pays occidentaux. C'est un donjon géré par le démon Merlin... mais les étages sont déplacés par téléportation, et il y a aussi une téléportation forcée comme piège."

« Celui-ci… est-il plus proche du donjon ?

"Je me sens comme ça."

Cela dit, Ryo se souvint d'un autre cas.

"Il y avait encore une chose."

"C'est celui du Roi Dragon d'avant."

"Ouais. C'était clairement un cercle magique de quelque chose qui ressemblait à une téléportation. C'est dommage... J'aurais aimé avoir étudié ça plus correctement..."

« Mais quand nous avons été téléportés, il n’y avait pas de cercle magique, n’est-ce pas ?

"Oui, je ne l'ai pas remarqué, mais... il n'est pas impossible qu'il ait été dessiné dans les airs ou au sol."

"Oui, y a-t-il une possibilité?"

Abel hoche également la tête en réponse à l'argument de Ryo.

Cependant...

"Je ne peux tirer aucune conclusion."

"Je n'ai pas assez d'informations."

Nous comprenons tous les deux.

Même si vous le savez... il est important de le mettre en mots.

En les mettant en mots, les informations peuvent être organisées et fixées en mémoire.

Est-ce comme apprendre des mots et des phrases dans une langue étrangère en lisant à haute voix ?

Cependant, il ne suffit pas de le mettre en mots.

"Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que je reviendrai dans cette zone centrale."

"Abel ! Que dis-tu ? C'est un drapeau."

« Frag ? »

"Cela peut être un drapeau ou un esprit de discours. Dès l'instant où les mots sortent de votre bouche et deviennent des sons, ils commencent à avoir un impact sur ce monde."

"Hmm ? Est-ce que c'est comme un chant magique ?"

"Ah... eh bien, ça pourrait être un concept similaire à celui-là."

Ryo hoche la tête plusieurs fois aux paroles d'Abel.

Quand je suis arrivé dans ce monde, je me souviens avoir compris le chant magique en le comparant à l’Esprit de la Parole.

Aujourd’hui, ma compréhension s’est approfondie et je reconnais qu’il existe des différences, mais je crois aussi qu’au fond, il s’agit peut-être de la même chose.

Au moment où vous émettez un son, cela a un impact... Kotodama.

C'est confirmé au moment où c'est confirmé = ce n'est pas confirmé d'ici là...Principe d'incertitude.

Les deux sont intéressants.

" Vu du point de vue tridimensionnel que nous percevons, ce « monde » est en constante évolution. Explorer la vérité du « monde »... Qu'il s'agisse de magie, d'alchimie ou bien sûr de physique théorique, je peux comprendre pourquoi les gens en sont fascinés. "

"Ouais, je ne sais pas."

Abel est honnête.

"À terme, j'ai l'intention de faire en sorte qu'Abel apprenne la théorie des cordes et travaille avec moi pour trouver de nouvelles solutions au monde."

"Cela semble difficile. Je m'abstiendrai."

"Pourquoi ! Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement dire : "Explorons ensemble !"

"Non, je viens de le dire. Cela semble difficile..."

"Je pense que c'est parce que c'est un problème difficile qu'il est amusant de le résoudre."

Ryo secoue légèrement la tête.

"Abel a dû apprendre à y aller doucement après être devenu roi. Si cela se produit, les habitants du royaume seront mécontents. Lorsque les politiciens et les bureaucrates qui sont au centre de la politique nationale apprendront à y aller doucement, le pays basculera."

"Pourquoi n'arrive-t-il à une conclusion sensée qu'à la fin ? Vraiment, Ryo est étrange, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas un compliment !"

"Oh, je ne te félicite pas."

"terrible……"

Apparemment, ce n’est pas facile de se lancer dans l’exploration du monde.

La montagne pointue que le groupe avait érigée comme point de rendez-vous se trouve au sud.

« Abel et ses amis visaient également cette montagne pointue, n'est-ce pas ? »

"Ah, ils sont venus du sud vers le nord dans le but de ça."

« Êtes-vous allé au pied de cette montagne ?

"Non, je l'ai vu d'un peu loin... mais le pied de la montagne était entouré d'une forêt assez profonde."

"Il doit y avoir quelque chose dans cette montagne qui résoudra le mystère de cette téléportation."

» dit Ryo en croisant les bras de manière délibérée.

"Quoi ? Ryo, tu veux aller voir ce qu'il y a là-bas par toi-même ?"

"Non, ce n'est pas le cas... Alors pourquoi suis-je le seul ?"

« Quoi, tu ne viens pas de dire que nous allions explorer ensemble et que c'était amusant de résoudre des problèmes difficiles ?

"Comme je l'ai dit, ça et ceci sont des choses différentes. En plus, Abel n'a pas répondu à la question de savoir pourquoi je suis seul !"

Ryo le souligne sèchement.

"Nous, Graham et les autres, étions d'accord sur le fait que nous ne voulions pas nous approcher du pied de la montagne. Si Ryo insiste, je ne pourrai pas l'arrêter."

"... Ne voulez-vous pas vous rapprocher non seulement d'Abel, mais aussi de M. Graham et d'autres ? Pourquoi ? "

"Il semble que si je le cherchais avec une magie appelée <Evil Search>, ce serait assez dangereux. Si c'est absolument nécessaire, dans mon état actuel de transfert forcé et de non-préparation, il semble que je ne veuille pas m'en approcher si possible."

"<Evil Search>... Ah, Nils et les autres l'ont déjà reçu. C'était... ils ont rencontré le diable Jean Jacques et avaient des taches dessus ou quelque chose comme ça..."

Ryou s'en souvient et hoche la tête.

"Je ne connais pas les détails, mais j'en suis venu à la conclusion que je ne m'approcherai pas de lui."

"Alors je ferai de même, je ne m'approcherai pas de toi."

Ryo leva la main droite et obéit.

"D'abord, nous avons continué vers le nord pour retrouver Ryo et les autres, et c'est comme ça que nous nous sommes rencontrés."

« Et après ça ? »

"Nous nous dirigerons vers l'ouest, et éventuellement nous sortirons de cette zone centrale. Nous sortirons..."

"Mais?"

"Il n'y a pas de moyen spécifique..."

Abel fronce les sourcils.

J'en ai parlé à Graham, mais je ne trouvais pas de moyen de descendre en toute sécurité la falaise de 4 000 mètres de haut.

Jusqu’à présent, la solution consistait à trouver un endroit doux et à descendre.

« Si cela ne vous dérange pas de bouger lentement, il existe de nombreuses façons d’utiliser la magie des attributs de l’eau, n’est-ce pas ?

« Il y a plus de 100 personnes ici, peuvent-elles toutes bouger ?

"Abel est le seul à pouvoir voyager en utilisant son propre anneau volant."

"La consommation de pouvoir magique est inhabituelle. Ce serait mauvais si vous manquiez de pouvoir magique en volant."

"Si nous nous écrasons, Richa sera en colère. On n'y peut rien, rentrons ensemble à la maison, Abel aussi."

"Alors..."

Dans le royaume de Knightley, Sa Majesté le Roi ne peut pas être traitée spécialement.