Chapitre 687: Chapitre 687 (FR)

« Les bombardements ennemis arrivent ! »

crie le gardien depuis le mât.

Peut-être cinquante attaques magiques basées sur le feu attaquent le dixième navire.

Cependant, une barrière créée par l'alchimie protège le dixième vaisseau des attaques.

D'innombrables lumières d'annihilation sont générées.

"Annihilation?"

» murmure Ryo.

"quoi de neuf?"

» demanda Abel, entendant probablement ce murmure.

"Non... Je me demandais comment utiliser une <barrière magique> pour bloquer les bombardements de plus de 20 navires. J'avais entendu dire que les <barrières magiques> ne sont pas du tout solides."

"Ah, j'en ai entendu parler aussi."

Abel hoche également la tête aux paroles de Ryo.

Qu'il s'agisse d'une <barrière magique> ou d'une <barrière physique>, ce n'est généralement pas si difficile.

Même Ryo collecte parfois des informations sur la magie existante.

La plupart du temps, ils parlent juste de choses comme ça, et je ne collecte pas consciemment d'informations, mais... J'ai quand même entendu ces histoires.

"Plutôt que de le repousser, il semble que la <barrière magique> disparaisse avec l'attaque due à l'annihilation."

« Si tel est le cas, ne serait-il pas difficile de resserrer la <barrière magique> ?

"Oui, oui. C'est pourquoi, depuis le début, vous avez déployé des dizaines, voire des centaines de petites barrières. En réduisant la zone, vous supprimez probablement la quantité de puissance magique consommée. La conception elle-même est une "barrière magique" qui "disparaît ensemble" plutôt que de la "repousser".

"Je vois. Il y a plusieurs façons."

Abel hoche la tête, impressionné par l'explication de Ryo.

Ryo le remarqua.

Il y avait un siège à moitié enfoncé à côté du capitaine Ra Wu qui commandait sur le premier pont.

Assis là se trouve Rinshin, le commandant de combat du navire public.

Le haut du corps semble être sur le premier pont et le bas du corps est en dessous.

"Voici le deuxième pont, n'est-ce pas ?"

"Ah. L'outil d'alchimie pour le bombardement magique dépasse du côté du navire sur le deuxième pont."

"Ce siège où se trouve Rinshin-san..."

"C'est généralement couvert. Vous avez dit que vous étiez le commandant de bataille, donc le bombardement magique sur le deuxième pont et l'interception alignés sur le premier pont ? Peut-être qu'il prend le commandement des deux à partir de là."

Ni Ryo ni Abel ne savent grand-chose des batailles navales de Darwei.

Naturellement, je ne connais pas le rôle exact du commandant de combat des navires gouvernementaux Rinshin, mais je peux l'imaginer d'une manière ou d'une autre.

"D'accord, Rinshin, ça suffit. Laisse couler !"

« Glaceur ! »

Le capitaine Ra Wu a donné un ordre à Lin Xing, qui était assis dans une fosse semi-enterrée à côté de lui, qui pourrait être appelée le siège du commandant de bataille, et Lin Xing a également hoché la tête.

Immédiatement, les ordres de Rinshin sont transmis au bombardement magique sur le deuxième pont.

"Notre objectif est celui qui se trouve à l'extrême droite en sortant de l'île. Comme d'habitude, un mètre à gauche de l'étrave, au-dessus du tirant d'eau."

Des instructions détaillées seront données.

Dix secondes plus tard.

"Visez ! Trois, deux, un, relâchez !"

Exactement au même moment, vingt boules de feu furent tirées depuis le côté bâbord du dixième navire.

Ils ont tous frappé au même endroit en même temps !

Une explosion propre à la magie du feu se produit.

Le navire ennemi, qui avait été bombardé par des tirs d'artillerie et qui présentait probablement un grand trou près de sa proue, a commencé à couler.

"incroyable……"

"C'est scandaleux."

Ryo et Abel étaient tous deux surpris et sans voix.

"Ensuite ! Ensuite, visez la deuxième droite. Comme d'habitude, à un mètre à gauche de l'étrave, au-dessus du tirant d'eau."

Sans perdre de temps, le commandement du deuxième coup fut donné par le commandant de combat Rinshin.

Cette capacité de tir rapide constitue la force des outils d’alchimie pour le bombardement magique.

Dix secondes plus tard.

"Visez ! Trois, deux, un, relâchez !"

et des résultats répétés.

Exactement au même moment, vingt boules de feu ont été tirées depuis le côté bâbord du dixième navire, et elles ont toutes atterri au même endroit en même temps, créant une explosion unique à la magie des attributs du feu.

Ensuite, le deuxième navire ennemi touché par l’artillerie a commencé à couler.

"Ces gars sont incroyablement talentueux."

"La haute reproductibilité est le résultat de la formation."

Ryo est surpris que les résultats aient provoqué exactement le même résultat, et Abel souligne que ce n'est pas une coïncidence.

La <Barrière magique des navires gouvernementaux> fonctionne en défense et le bombardement magique coule les navires ennemis en attaque.

C'est la situation la plus parfaite qu'on puisse imaginer.

"J'aimerais pouvoir partir comme ça..."

"Ce navire gouvernemental est déjà un navire Dawei. Même l'autre partie sait probablement à quel point il est puissant. Naturellement, il y a un deuxième et un troisième mouvement."

"Abel est trop pessimiste."

"C'est mieux que d'être trop optimiste et de mourir."

Ryo comprend, mais fronce toujours les sourcils, et Abel déclare cela sur la base de son expérience à la tête d'une armée en tant que roi.

Il semble que ce soit la même chose pour le capitaine.

« Si le bombardement s’avère inefficace, les parachutes arriveront ! »

Les instructions du capitaine Ra Wu s'envolent.

"parachute?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Bien sûr, ni Ryo ni Abel ne comprennent.

Non, à la connaissance de Ryo, le parachute est un parachute...

"Le navire ennemi a tiré des parachutes ! Le nombre est... dix !"

crie le veilleur sur le mât.

"Myan ! Je vous laisse le soin d'éviter le navire !"

« Glaceur ! »

Le capitaine La Wu donne des instructions au premier officier Myan Ma.

L'officier Myan, qui a reçu le message, s'est approché du timonier et a levé les yeux vers le ciel devant lui.

"Quelque chose tombe du ciel."

"C'est sur la trajectoire de ce vaisseau. Est-ce un 'parachute' ?"

Ryo suit la ligne de mire de Myan et aperçoit quelque chose tomber du ciel vers le 10ème vaisseau.

Abel semblait l'avoir confirmé aussi et éleva la voix.

Cela ressemble à un petit parachute, mais ce n'est pas une personne qui y est suspendue.

"bombe……?"

» marmonna Ryo.

Cela ressemble plus à une bombe ronde qu’à une balle profilée.

"Interception du deck, relâchez-le vous-même !"

L'ordre du commandant de combat Rinshin fut donné et les membres de l'équipage se alignèrent sur le premier pont, manipulant des outils d'alchimie d'interception pointés vers le ciel et commencèrent à tirer.

L’interception n’était pas un bombardement magique, mais plutôt un tir de petites pierres.

"Passer au low-tech d'un seul coup..."

"Je-je suppose que les pierres sont plus efficaces."

Ryo est surpris d'une manière différente, et Abel emboîte le pas d'une manière ou d'une autre.

Les pierres semblent être tirées au rythme d'une toutes les 0,5 seconde.

Il y en avait 20, donc il y avait un barrage de chiffres qui volaient partout.

"Voir?"

"Abel, tu as de la chance."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai le dos couvert de suie."

Abel parvient à éviter une bataille perdue d'avance, mais Ryo dit que ce n'est qu'un présage.

Fait inhabituel, il semble que leurs positions aient été inversées cette fois-ci.

Cependant, lorsque la pierre heurte la sphère suspendue à l'extrémité du parachute...

Dogan.

Il a explosé.

"Hein ? Explosion ?"

Ryo est surpris.

C'est exact.

S'il s'agit d'une explosion... s'il ne s'agit pas d'une magie attributaire du feu, cela signifie que de la poudre à canon est utilisée.

Bien sûr, j'ai dit que c'était peut-être une bombe, mais ce n'est pas vraiment vrai...

« Donc la « poudre noire » a déjà été mise en pratique à Dawei ?

Abel n'est pas surpris.

La poudre noire est de la poudre à canon et elle est produite dans la partie orientale du royaume de Knightley.

Pendant la Guerre de Libération du Royaume, une quantité considérable de cette substance a été transférée à l'Empire, mais la production et la recherche se sont poursuivies même après l'accession au trône d'Abel.

Abel comprit qu’elle serait éventuellement utilisée dans des projets de construction à grande échelle, mais qu’elle apparaîtrait probablement aussi sur les champs de bataille.

C'est triste, mais... Abel est le roi. C'est un homme politique.

C'est la politique, et non la moralité, qui est notre travail.

Aussi triste que cela puisse paraître, nous ne pouvons ignorer la possibilité que cela se produise.

Et il y avait une réelle possibilité que la grande quantité de « poudre noire » qui affluait dans l'empire finisse définitivement sur le champ de bataille...

Cependant, dans ce pays de l'Est, Dawei, c'est juste qu'ils sont les premiers à apparaître sur le champ de bataille.

"Faites-vous des recherches sur la poudre à canon... la poudre noire dans votre royaume ?"

"Oh, je le fais."

Abel répond clairement à la question de Ryo.

"Est-ce que c'est... comme une arme ?"

"Il ne fait aucun doute que je le reconnais."

Même si Abel comprend que Ryo n'aimera pas ça, il ne ment pas.

"L'objectif principal de la recherche est de savoir comment l'utiliser dans la construction à grande échelle, mais son utilisation sur le champ de bataille est également étudiée."

"N'est-ce pas..."

Ryo hocha la tête à la réponse d'Abel.

C’est aussi l’histoire de la dynamite sur Terre.

En temps de guerre, nous utilisons tout ce que nous pouvons.

Que ce soit la Terre ou Phi, cela ne fait aucune différence.

"C'est ce qui arrive simplement en frappant une pierre, donc si elle tombe sur ce deck..."

"Ouais, ça va exploser."

Abel et Ryo reprennent conscience et reviennent à la situation actuelle.

Oui, la bataille est toujours en cours.

"Mais le barrage de pierres a été assez efficace."

Comme le dit Ryo, toutes les bombes larguées par parachutes sont interceptées.

De plus, une volée de tirs de canon magique provenant du ventre du navire fut également efficace, et les six navires sortant de l'arrière de l'île furent coulés.

Cependant, seize navires en provenance du port approchent.

C'est parce que la vitesse de ce dixième navire n'est pas si rapide.

"C'est parce que certaines voiles sont fermées pour assurer une ligne de vue au barrage de pierres."

"On n'y peut rien. Ce serait un problème si une pierre perçait la voile, et ce serait également un problème si vous ne pouviez pas voir le 'parachute' à cause de la voile. Je suppose que c'est ainsi que le parachute est utilisé pour le ralentir."

Ryo dit avec regret, et Abel acquiesce.

"Une volée de 'parachutes' arrive, préparez-vous !"

Crie le capitaine Ra Wu.

Il crie également dans le tube parlant.

« Ingénieurs, préparez-vous pour le deuxième moteur ! »

"C'est le département moteur, le deuxième moteur est prêt. Vous pouvez y aller à tout moment !"

Au cri du capitaine Ra Wu répond la voix du service des machines de l'autre côté du tube parlant.

"Deuxième moteur?"

Abel marmonne et regarde Ryou, mais bien sûr Ryou ne comprend pas non plus.

Je secoue la tête.

De plus, il y avait pas mal de gens qui montaient sur le premier pont depuis le deuxième pont en dessous.

Il s’agissait probablement des membres de l’équipage qui tiraient des boulets de canon magiques depuis le ventre du navire il y a quelque temps.

En effet, les six navires sortis de l’ombre de l’île se trouvaient à bâbord.

Par conséquent, ils ont pu les couler avec des tirs du côté bâbord... et tous les six ont été coulés.

Les navires qui sortaient des ports restants arrivaient derrière le dixième navire, même s'ils s'approchaient.

Dans ce cas, il est difficile de viser avec des tirs depuis le ventre du navire.

Bien sûr, une <Barrière magique de navire gouvernemental> est également déployée à l'arrière du 10ème navire, et de temps en temps, vous pouvez voir la lumière bloquer le bombardement magique tiré depuis le navire d'artillerie à grande vitesse avec annihilation.

"Les gens qui sont venus d'en bas..."

"J'ai attendu autour de la voile."

Ryo et Abel sont sur le premier pont, mais ils surveillent la situation depuis un coin, essayant de rester à l'écart autant que possible.

Selon eux, les membres d'équipage venus du deuxième pont faisaient des préparatifs.

«J'ai tiré une volée de parachutes!»

cria le veilleur sur le mât.

Le 16ème navire approchant derrière le 10ème navire a tiré une balle et a rattrapé le 10ème navire, et devant lui, un parachute s'est ouvert et a commencé à tomber lentement vers la surface de la mer.

Si le 10e navire continuait ainsi, il serait assez rapide pour atterrir.

Mais...

"D'accord ! Interception du pont terminée. Allumez le deuxième moteur !"

« Glaceur ! »

« Toutes voiles dehors ! »

« Glaceur ! »

Les instructions du capitaine Ra Wu sont émises les unes après les autres.

Le service moteur et l’équipage du 10ème navire y répondent.

"Ouah"

"C'est une vitesse incroyable !"

La vitesse du dixième navire avait nettement augmenté.

C'est probablement parce que le deuxième outil d'alchimie qui augmente la vitesse comme un moteur soufflant du vent a été activé et que toutes les voiles qui avaient été fermées ont été levées.

D'après mon expérience, j'ai l'impression que c'est deux fois plus rapide qu'avant.

"Nous allons voler sous le 'parachute' ! Surveillez bien !"

« Glaceur ! »

Un veilleur sur le mât qui répond aux instructions du capitaine Ra Wu.

Le 10ème navire, qui avait augmenté sa vitesse, passa sous le « parachute » avec une grande facilité.

« Est-ce que le navire poursuivant n'accélérerait pas également ?

"Non, on dirait que je ne peux pas l'augmenter."

"Hein ? Pourquoi ?"

Ryo penche la tête.

"Si nous augmentons notre vitesse, les navires qui nous poursuivent sauteront sous le 'parachute'."

"Ah..."

Ryo l'a également remarqué après qu'Abel l'ait signalé.

C'est vrai, vous finirez par courir sous le parachute que vous avez vous-même lancé... et c'est pourquoi vous ne pourrez pas augmenter votre vitesse.

Tout cela n'était qu'un piège tendu par le capitaine Ra Wu.

Le 10ème navire n'a pas montré sa vitesse maximale... Au dernier moment, il a profité de la volée de « parachutes » de l'ennemi et s'est détaché.

"Le capitaine Ra Wu est incroyable."

"Et les membres de l'équipage qui peuvent répondre à cette question."

Ryo et Abel furent tous deux surpris.

De cette façon, le 10e navire du gouvernement a réussi à échapper au piège.