Chapitre 559: Chapitre 559 (FR)

C'était le soir, cinq jours après que le groupe ait quitté Mifasosi.

Je suis entré dans la ville de Lysula, qui serait une ville satellite de la capitale Jonjon.

"Normalement, vous pouvez rejoindre la capitale en une journée à partir d'ici."

"C'est ce que vous avez dit. Cependant, comme il s'agit du deuxième plus grand magistrat du pays entrant dans la capitale, nous préparerons diverses choses dans la ville juste avant la capitale, entrerons dans la capitale le lendemain matin et aurons une audience avec le roi."

Abel répond poliment à la confirmation de Ryo.

Bien qu'il soit un ancien aventurier, il est sur le trône depuis trois ans, et Abel peut comprendre le sens de ce genre d'« entrée cérémonielle dans le château ».

"En premier lieu, ce pays s'appelait le Royaume de Bosuntar, pas le Royaume de Bosuntar. S'il était gouverné par un roi, ce serait bien comme Royaume de Bosuntar..."

"Je n'en sais pas grand-chose non plus, mais il semble que les choses ont changé à cause de la relation avec Dawei, n'est-ce pas ? Vous voyez, c'est la même chose pour l'empereur et la même chose pour ce pays, mais le titre de la fille était princesse, n'est-ce pas ? Il fut un temps à Dawei où le titre du fils était roi. En raison de ce genre d'équilibre, les pays environnants ont supprimé le mot « roi » de leurs noms de pays..."

"Je vois... Il y a diverses différences selon les pays."

Ryo secoua légèrement la tête face à l'explication d'Abel.

Il semble y avoir de nombreuses différences entre le Japon et les pays du Centre et de l’Ouest.

Ryo lui-même a découvert le système Sakufu lors d'un cours d'histoire du monde lorsqu'il était sur Terre.

En appliquant ces connaissances, nous pouvons clairement comprendre la relation entre Bosunta et Dawei.

Un système sakufu différent d’un simple état vassal.

Même parmi les spécialistes de l’histoire orientale, il existait en fait de nombreuses différences de perception.

"Que diable se passe-t-il ici?"

Ryo murmura ça par pure curiosité.

Mais juste un instant, j'ai vraiment souri.

Je n'entendais pas le murmure d'Abel alors qu'il y jetait un coup d'œil.

"Ryo pense encore quelque chose de mal."

Un homme pathétique, Ryo.

Dans la ville de Lysla, il avait loué une auberge entière.

"C'est une auberge avec un bain en plein air dans chaque chambre, alors Abel-dono et Ryo-dono, s'il vous plaît, reposez-vous bien."

"Oh, merci."

"C'est incroyable ! Merci beaucoup."

Abel et Ryo étaient tous deux reconnaissants des paroles de Su Ku, le chef du groupe.

Même au dîner.

"Abel, as-tu vu la salle de bain dans ta chambre ? Elle était immense !"

"Ah, je l'ai vu. C'est similaire à l'auberge dans laquelle j'ai séjourné à Akure lorsque je suis allé à Twilight Land. Ce bain spacieux dans la chambre de l'auberge est incroyable."

"C'était une auberge tenue par la famille du marquis Heinlein ! Elle était certainement spacieuse aussi."

Abel et Ryou se comparent dans leur tête à l'auberge où ils ont séjourné auparavant.

Ryo pensait que l'auberge d'Akure était meilleure en termes de sophistication, mais la baignoire était plus grande ici... mais soudain une autre question lui vint à l'esprit.

"Pas seulement ici, mais aussi dans les pays centraux... ah oui, il y en a aussi dans les pays occidentaux, mais n'est-il pas normal que les hôtels de luxe aient des bains en plein air dans leurs chambres ?"

"Hmm ? N'est-ce pas évident ?"

"Est-ce évident ? Même si nos origines culturelles sont complètement différentes, cela semble étrange que nous ayons quelque chose en commun..."

« Il y a des épées et des livres partout dans le monde, non ? N'est-il pas naturel qu'il y ait des bains en plein air dans les chambres d'hôtes ?

Abel n'était pas d'accord avec la question de Ryo.

Pour Abel, qui est né et a grandi à « Phi », il semble courant que les auberges de luxe disposent de bains en plein air dans les chambres d'hôtes de n'importe quel quartier culturel.

Tout comme il y a des épées et des livres partout dans le monde.

"Hah. Si c'est le cas, cela a également été propagé par le roi Richard, le fondateur de la dynastie Chuxing..."

"Ce n'est pas vrai. Je suis sûr qu'il y a eu une description d'un bain en plein air dans une chambre d'amis dans l'histoire du roi Richard, donc il devait être partout depuis l'Antiquité. Les bonnes choses se sont répandues. Naturellement, n'est-ce pas ?"

"C'est terrifiant, le bain en plein air dans la chambre d'amis..."

Ryou frissonna.

Mais en même temps, j'ai également décidé que les bains en plein air dans les chambres d'hôtes, répandus dans le monde entier, devaient contribuer au développement futur du monde.

J'ai vu des recherches qui montrent que les gens sont plus susceptibles de trouver de bonnes idées lorsque leurs ondes cérébrales thêta sont présentes.

Le Mikami d'Ouyang Shu est également souvent dans une situation où les ondes thêta sont facilement produites.

Les Japonais sont plus susceptibles de produire des ondes thêta lorsqu’ils prennent un bain.

De nombreuses personnes ont eu une bonne idée en prenant un bain.

Cela veut dire !

Il est facile de trouver de bonnes idées, même dans le bain en plein air de votre chambre d'amis.

Si les bains en plein air dans les chambres d'hôtes sont répandus même dans les espaces culturels où la baignade n'est pas habituelle... le nombre d'idées qui viennent à l'esprit aurait dû considérablement augmenter.

Cela doit avoir favorisé le développement social.

"Cela signifie que les bains en plein air des chambres d'hôtes ont peut-être accéléré la vitesse du développement mondial !"

Tandis que Ryo tremblait d'excitation et de joie face à cette nouvelle découverte, Abel secoua la tête et marmonna.

«Souvent, je ne comprends pas vraiment ce que dit Ryo.»

C'est difficile pour les gens de se comprendre...

Ryo, Abel, Mipha, les 20 subordonnés de Su Ku et 40 gardes du corps dînent dans la salle à manger de l'auberge.

Cependant, l'adjoint Su Koo n'est pas là.

Su Ku se trouvait à la résidence privée du magistrat dans la ville de Lysula.

Il a été invité par le magistrat Buhyan, une vieille connaissance.

"Alors, Buhyan, la raison pour laquelle tu m'as invité était parce que tu voulais me dire quelque chose, n'est-ce pas ?"

Après le repas, Su Koo et Bu Hyang se sont rendus dans la salle de réception et ont commencé à parler en buvant du thé.

Bu Hyang est aussi une femme du même âge que Su Koo.

"Tout d'abord, les émeutes se produisent fréquemment dans le sud de Dawei."

"Je vois. Je suppose qu'il est préférable de choisir soigneusement la ville pour le palanquin de la princesse Shio Feng. Je le dirai à Sa Majesté."

En entendant les informations de Bu Hyang, Su Ku hocha lourdement la tête.

Depuis longtemps, Su Koo apprécie grandement la capacité de Buhyang à recueillir des informations.

Combien de fois avons-nous pu éviter l’anéantissement grâce à ces informations préalables appropriées… ?

Cependant, l’expression de Buhyang est devenue encore plus sombre.

"Cette expression... est plus troublante et montre qu'il y a un problème direct."

Dit Su Ku avec un sourire ironique.

La collecte et l'analyse d'informations de Buhyang sont si précises que dans des cas comme celui-ci, on ne peut que sourire amèrement.

"Il s'agit du duc Kang."

"Est-ce encore cette personne?"

Dit Bu Hyang avec une expression sombre, et Su Ku secoua légèrement la tête lorsqu'elle entendit son nom.

Le duc Kang est le frère cadet du roi précédent et l'oncle du roi actuel.

Il a le même âge que Su Koo et Bu Hyang et c'est quelqu'un qu'il connaît bien.

Ce n'est pas une mauvaise personne et il aime certainement son pays du fond du cœur.

Mais...

« Chef des extrémistes contre Dawei… »

Bu Hyang hocha silencieusement la tête au murmure de Su Ku.

Bien que je sois un partisan de la ligne dure, je n’ai pas l’intention d’entrer en guerre contre Dawei.

Depuis l'époque du roi précédent, le duc Kang a insisté pour que Bosuntar se distancie de Dawei.

De nombreuses personnes au sein de Bosuntar soutiennent les idées de Duke Kang.

Des gens puissants aux citoyens ordinaires...

"Je ne comprends pas les pensées du duc Kang, mais la différence de puissance nationale est trop grande."

"En fait, nous rendons hommage à Dawei, mais nous recevons également le même montant. Bien sûr, on ne nous demande pas de coopération militaire. Naturellement, les pays voisins rendent également hommage à Dawei, donc notre pays entre rarement en guerre avec les pays voisins. Tant que les formalités sont en place, il n'y aura pas de réelle perte..."

"Cependant, vous n'aimez pas cette 'formalité', Lord Kang et les autres."

Bien qu'il soit d'accord avec l'explication de Buhyang, Su Koo comprenait également les sentiments du duc Kang et des personnes qui étaient d'accord avec lui.

Cela devrait être égal à Dawei.

Je comprends ce que tu ressens.

Ces mots viennent peut-être de personnes qui aiment ce pays et qui en sont fiers.

Cependant, le monde réel n’est pas si simple.

Non seulement Dawei, mais les dynasties successives d'autres pays n'ont rien fait aux pays voisins qui payaient un tribut sur la base de cette formalité, mais les pays qui violaient cette formalité ont été impitoyablement envahis et détruits.

"À ce moment-là, je ne m'attendais pas à ce que Lord Kang soit la princesse Xiofeng..."

"Il y a un mouvement qui tente de détruire la boîte du palanquin."

"La princesse Shio Feng est la fille et la nièce-petite-fille du neveu du duc Kang, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais pensé que cela irait aussi loin..."

Su Ku a essayé de dire non, mais elle ne pouvait plus le dire.

J'en sais plus que quiconque sur les capacités de Buhyang, juste devant moi.

Le fait que je vous dise quelque chose comme ça signifie que j'ai une certaine confiance.

Mais en même temps, Su Ku connaît aussi Duke Kang.

Je le connais depuis un certain temps.

À en juger par sa personnalité, il est incroyable qu'il interfère avec les funérailles de sa nièce et petit-fils, la princesse Shio Feng.

Dawei pense que s’il renie sa promesse de prendre le relais, sa réputation sera grandement ruinée.

Le destinataire du palanquin est le 6ème Prince.

En d’autres termes, il est le fils de l’empereur.

Bien sûr, il est impossible de laisser les choses telles qu’elles sont, en ayant l’apparence ruinée, ou en d’autres termes, en négligeant leur formalité, qu’ils apprécient par-dessus tout.

Sans aucun doute, il aimerait voir la princesse Shio Feng, qui ne l’a pas accueilli, être exécutée.

Même si elle n’interfère pas politiquement dans les pays tributaires, ce n’est pas le cas.

La réputation du prince de son propre pays était détruite... ce qui signifiait que l'autorité de l'empereur était négligée.

Il n'y a aucune chance que cela se passe bien.

L'exécution de la princesse est l'exigence minimale.

Il est plus probable que cela ne s'arrête pas là.

C'est ce que signifie détruire le visage de Dawei.

Duke Kang n'est pas un idiot.

Vous devriez être capable de faire une telle supposition.

Si oui, pourquoi...

"En fait, le problème vient d'une personne nommée Desai, qui est devenue le plus proche collaborateur de Lord Kang il y a trois ans."

"Desai ? Je n'en ai jamais entendu parler."

En entendant le nom de la personne mentionnée dans les mots de Bu Hyang, Su Koo pencha la tête.

Duke Kang est l'une des personnes les plus importantes du pays.

Naturellement, j’ai fait attention aux proches collaborateurs qui l’entouraient.

Cependant, je n'ai jamais entendu parler du nom Desai.

C'est vrai qu'il n'a pas côtoyé Lord Kang depuis longtemps...

"Il a guéri la grave maladie du petit-fils du duc Kang et a été utilisé de manière importante."

"Ça... ça semble vraiment suspect."

Su Ku fronça les sourcils.

Il est devenu largement utilisé pour guérir les maladies des enfants et des petits-enfants...

En effet, il s’agit d’un modèle d’embauche qui existe depuis longtemps et qui est trop nombreux pour être mentionné.

Parce qu'ils ont aidé leurs précieux enfants et petits-enfants, ils commencent à faire confiance à ce que dit cette personne... C'est difficile à comprendre de loin, mais cela frappe le point le plus faible du cœur d'une personne.

Un modèle commun à n’importe quelle époque et dans n’importe quel monde.

Cependant, ceux qui les entourent les grondent généralement ou les expulsent de force...

"Les aides ont été soit évincés, soit effacés."

"quoi……?"

"Dezai n'est pas un guérisseur, mais un lanceur de sorts."

"Oh mon Dieu... c'est gênant."

"Peut-être que Lord Kang a déjà perdu sa capacité à porter des jugements calmes. Alors..."

"C'est pourquoi tu me dis que je me dirige vers la capitale maintenant. Je veux que tu me rencontres et que tu confirmes."

"Si vous êtes Su, vous pourrez rencontrer directement Lord Kang. D'autres personnes ne pourraient pas faire ça."

Quand Buhyan dit cela, il poussa un petit soupir.

"Je vois. Eh bien, retrouvons-nous un jour. Si nous parlons directement, nous pourrons peut-être résoudre certaines choses."

Su Ku haussa les épaules en disant qu'il n'y croyait pas vraiment.

Même si vous n’y croyez pas, il existe de nombreuses situations dans lesquelles vous êtes obligé de le dire.

"Cependant, soyez très prudent lorsque vous le faites."

"Hmm?"

"C'est la conception, mais il existe des informations non confirmées selon lesquelles il est un serviteur survivant du Pays Ide."

"Le pays Ide ? La tribu Ide était le centre... est-ce que c'est le pays Ide ?"

Les yeux de Su Ku s'écarquillèrent de surprise.

"Oui, ce pays d'Ide. C'est le pays d'Ide que notre pays a détruit il y a dix ans parce qu'on pensait qu'il était impliqué dans l'assassinat de l'empereur précédent."

« Est-ce une information non confirmée ? »

"Hmm. Je suis cette affaire depuis un an, mais je n'ai trouvé aucune confirmation."

"Si même Buhyang ne peut pas obtenir de preuves solides... je suppose que personne ne l'a fait. Le département de renseignement... ?"

"Le Département central des renseignements de Jong-Jon ne sert à rien. Le duc Kang est déjà aux commandes et a été arrêté."

"C'est un problème sérieux..."

"ah"

Su Ku et Bu Hyang fronçèrent les sourcils et prirent une profonde inspiration.

Il est douloureux de voir le pays que nous aimons s’effondrer et tomber.

En plus, même si j'essaye de l'arrêter, je ne peux rien faire d'efficace, donc c'est encore plus douloureux...