Chapitre 421: Chapitre 421 (FR)

Les quatre personnes de la chambre 10 ont été évacuées du manoir du comte Padawan.

Il est maintenant 3 heures du matin.

Les portes de la ville sainte sont ouvertes vingt-quatre heures sur vingt-quatre.

Il semble qu’aucune porte ne puisse être fermée aux croyants…

Cependant, même si vous pouvez aller et venir librement, il y a des gardes et un golem à la porte du château.

Franchir les portes de la ville sainte à une nuit aussi avancée, ou plutôt à une heure où l'aube était presque, était tout à fait remarquable.

Évitez tout comportement suspect.

Il possède également l'épée sacrée qu'il a récupérée.

C’est pourquoi ils faisaient tous les quatre une pause dans un endroit légèrement à l’écart de la route principale.

« Eto, est-ce vrai ce que tu as dit plus tôt ?

Nils demande à Eto.

Bien sûr, cette question n'était pas seulement celle de Nils, mais aussi celle d'Amon et Ryo.

"Le bébé d'Elena-san ? Je suis sûr qu'il y a un bébé dans son ventre. Elena-san semble le savoir aussi, et tout ce qu'elle buvait était de l'eau."

"Je vois"

Ryo hocha la tête face à l'explication d'Eto.

À bien y penser, ce que j’ai bu pendant la conversation n’était pas de l’alcool mais de l’eau.

"Eh bien, honnêtement, je ne sais pas si Tommaso est le père du bébé, mais je suppose que cela lui convient."

Eto sourit un peu et le dit.

C'était un instant.

"<Package Ice Wall 20 couches>"

Ryo crie sans avoir le temps de se lever.

Presque au même moment où le mur de glace recouvrait les quatre personnes, d'innombrables lances terrestres ont attaqué.

"quoi!?"

Nils regarde autour de lui depuis l'espace entre les lances de terre qui les attaquent tous les quatre.

Cependant, il n’y a aucun changement dans les environs.

Il n’y a aucun changement, mais même lui, un épéiste, peut sentir que quelque chose ne va pas.

Le prêtre Eto, qui pouvait sentir le flux du pouvoir magique, se sentait encore plus menacé que Nils.

" Qu'est-ce que c'est... Un flux inhabituel de pouvoir magique. C'est la première fois que je vois quelque chose comme ça... non, depuis ce sorcier aux flammes explosives ? Par hasard, quelqu'un de cette classe ? Non, il n'y a pas beaucoup de gens comme ça, n'est-ce pas ? "

C'est ma première expérience depuis que j'ai été exposé au pouvoir magique d'Oscar le magicien des flammes à Whitnash.

Je ne peux pas m'empêcher de transpirer froidement.

Amon tremblait également.

Cependant, c'étaient des tremblements de peur, des tremblements de guerriers... et des tremblements de joie.

La joie de pouvoir rencontrer un homme fort...

Même si je ne pouvais pas encore le voir, j'ai compris qu'il y avait quelqu'un d'une force effrayante.

« <Ensemble de 20 couches de mur de glace laminé> »

Ryo recouvre l'ensemble de la défense complète avec un mur de glace laminé.

Un mur de glace qui s’épaissit automatiquement du centre vers l’extérieur.

Plus vous devez faire cela, plus l'attaque de la lance terrestre sera sévère.

À l’endroit où la lance de terre entre en collision avec le mur de glace, la lumière de l’annihilation danse sauvagement.

Autrement dit, chaque lance a la même puissance qu’un mur de vingt couches de glace.

Franchement, c'est impossible.

La danse sauvage de milliers de lumières a duré trois bonnes minutes.

Après que la pluie de lances de terre se soit arrêtée, une voix résonna.

"Laissez l'épée sacrée derrière vous."

Avec cette voix, la personne qui est apparue était vêtue de robes blanches...

"image……"

"C'est un mensonge, hé..."

"Pas question, Pape..."

Amon est à court de mots, Nils est choqué et Eto laisse échapper de qui il s'agit.

C’est le pape actuel dont l’investiture devait avoir lieu dans quelques jours.

"Laissez l'épée sacrée derrière vous."

Le pape reprit la parole.

Des mots sans émotion.

"Je vois. Il y avait des gens qui disaient qu'ils ne pensaient pas que c'était humain, mais en fait, ce n'était peut-être pas humain..."

» murmure Ryo.

Cependant, j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de différent chez les golems...

Quoi qu’il en soit, le pouvoir magique débordant est réel.

C'est complètement différent du Pape vide que j'ai vu de loin à l'arrivée des envoyés.

Ils se ressemblent à l'extérieur, mais à l'intérieur... leur pouvoir magique débordant...

Même s’il pleuvait tant de lances terrestres, il y avait trop de pouvoir magique.

Dans la guerre magique, avoir une grande quantité de pouvoir magique est une justice.

"Laissez l'épée sacrée derrière vous."

Le troisième appel du Pape.

"refuser"

Nils a fini de parler.

Le Pape a scandé sans perdre de temps.

"<Lame Lang Trident>"

Pendant que le Pape chantait, trois flammes tourbillonnaient du bout de sa main droite tendue et se dirigeaient vers le mur de glace.

Ensuite, creusez le mur de glace fraîche.

« <20 Murs de glace laminés><Douche à lance-glaçons> »

Tout en renforçant le mur de glace devant vous, la pluie de glace jaillit sur le Pape.

"＜Barrière Magique＞"

Cependant, tout en maintenant l'attaque du tourbillon de flammes, le Pape a érigé une barrière magique et a repoussé l'attaque de Ryo.

"Déployez deux magies en même temps ! Et avant c'était la terre, puis le feu... deux attributs..."

Eto a crié de surprise.

La vue d'Eto criant était extrêmement rare, mais ni Ryo, ni Nils, ni Amon ne pouvaient se permettre d'en être surpris.

L'attaque du Pape devant lui était puissante et sa défense était suffisamment forte pour bloquer même l'attaque de Ryo.

"Ryo, Amon et moi allons nous précipiter de gauche à droite et l'abattre."

dit Nils.

"Compris. Je vais vous aveugler pour obtenir de l'aide."

Ryo hocha la tête et répondit.

Ce serait bien que Ryo installe Murasame et charge, mais entre-temps, la défense des trois deviendra inévitablement plus faible.

Plutôt que cela, j’ai l’impression qu’il vaudrait mieux que les deux qui étaient à l’origine à l’avant-garde attaquent.

"Allons-y. <Mine à vapeur dynamique>"

Comme le chantait Ryo, des mines à vapeur ont été posées « autour du pape ».

Ensuite, la mine à vapeur et le Blade Lang Trident sont entrés en contact et un anéantissement s'est produit.

La lumière de l’anéantissement prive le Pape de sa vision.

Après avoir confirmé cela, Nils et Amon se précipitèrent.

Ils ont rapidement réduit la distance et ont attaqué silencieusement le pape des deux côtés.

Craquez, applaudissez.

Cependant, les deux épées étaient jouées fort.

Le Pape a tiré un <Blade Lang Trident> devant lui, a bloqué la lance de glace d'en haut avec une <Barrière magique> et a déployé des <Barrières physiques> à sa gauche et à sa droite pour bloquer les attaques tranchantes des deux.

"Qu'est-ce que c'est!?"

Même Ryo est surpris.

"<Enchantement><Amélioration du corps><Hâte>"

Le Pape a scandé.

En même temps, tenez le bâton à deux mains.

Ce n'est pas une canne qu'Eto et les autres portent, mais une canne avec quelque chose qui ressemble à un bijou attaché au bout.

Je l'ai fait pivoter.

Amon esquive et Nils reçoit l'attaque avec son épée.

"Ouah"

Au moment où Nils l’a reçu, son corps a été emporté par le vent.

Une force physique incroyable.

Et plus vite que vous ne pouvez l'imaginer.

"Vous avez dit enchantement."

"Je te l'ai dit. Comment dit-on... mixte ?"

"Oh, Eto le pensait aussi?"

Eto et Ryo se chuchotent.

Bien sûr, j'étais toujours attaqué par le vortex de flammes du Pape, mais j'ai pu avoir un peu de temps pour parler.

Aussi effrayante que soit l’attaque, il semble que les gens finiront par s’y habituer.

"Quels sont les attributs des quatre sorciers du groupe des héros disparus..."

"Oui, la terre, le feu, le vent et l'enchanteur. Ashkarn, l'enchanteur, a le vent parmi ses attributs."

« La magie extraite de ces quatre personnes ?

Ryo décrit les attributs des quatre personnes et Eto en déduit ce qu'il en a fait.

"Même si ce n'était pas un humain, je ne pense pas qu'il pourrait contenir autant de pouvoir magique."

"Ah, ouais... Ryo prend tout tout seul depuis longtemps."

Pensa Ryo en hochant la tête, mais Ryo n'entendit pas les murmures d'Eto.

« Mais s’il y a un approvisionnement constant, est-ce possible ?

"En d'autres termes, ce n'est pas comme s'ils l'aspiraient des quatre et l'avaient mis dans le Pape, ils l'aspiraient toujours et le libéraient par l'intermédiaire du Pape. Si c'est le cas..."

"Oui. Je pense qu'il y a quelque chose comme une 'ligne' qui fournit au Pape ce pouvoir magique."

Ryo le cherchait. Mais il n'a pas été trouvé.

« Si Ryo ne peut pas le trouver, cela veut-il dire qu'il n'est pas dans les airs ?

"N'est-ce pas vu des airs ? Je vois, depuis le sol !"

Quand Eto lui dit ça, Ryo eut une idée.

Ce que j'ai trouvé utile à cette époque, c'était le golem sauvage ressemblant à un rocher que j'ai combattu avec Abel lorsque nous sommes allés de la forêt de Londo à Run.

C’était comme s’ils recevaient du pouvoir magique depuis le sol.

Quand Abel l’a renversé, il a arrêté son mouvement.

Sur la ligne de front, le Pape tirait toujours son <Blade Lang Trident> vers Ryo et Eto, bloquant la lance de glace avec sa <Magic Barrier> et combattait avec l'épée et le bâton d'Amon.

"Amon, reste à l'écart !"

Quand Amon entendit le cri de Ryo, il vola en arrière.

Il ne comprend probablement pas pourquoi il lui a dit de partir, mais il a totalement confiance en Ryo.

"<Grange de glace> <Ensemble de 10 couches de mur de glace laminé>"

Pendant que Ryo chante, de la glace se répand sur le sol là où se tient le pape.

De plus, un mur de glace est apparu dans un rayon d'environ trois mètres autour du Pape, et l'épaisseur du mur de glace a rapidement augmenté vers le centre, c'est-à-dire le Pape.

"<Glaçon>"

Tandis que le Pape utilisait son bâton pour briser le mur de glace qui s'approchait de lui, la brûlure de glace s'étendait vers le ciel comme une colonne de glace.

Naturellement, le pape sur le glaçon se lève et s'éloigne du sol.

Au fur et à mesure que le Pape s'éloigne, ses mouvements s'affaiblissent progressivement...

Le Pape était entouré d'un mur de glace et était figé dans la glace.

La calotte glaciaire du Pape est située à environ 20 mètres du sol.

Vous ne pouvez pas bien le voir directement en dessous.

Cependant, Nils, époustouflé un peu plus loin, le voyait apparemment clairement.

"Incroyable, qu'est-ce que c'est ?"

Nils demande à Ryo.

"Sa Sainteté le Pape est gelé."

Ryo répondit avec un air suffisant sur le visage.

Cependant, à ce moment-là, la lumière du ciel frappa le glaçon.

Lorsque les quatre personnes regardèrent le glaçon avec surprise, le Pape qui était coincé au sommet avait disparu.

"Quoi..."

Ryo est choqué et sans voix.

Les trois autres restèrent sans voix.

Réduisez le glaçon et remettez-le au sol.

La place où se trouvait le Pape était désormais vide.

Il semble que la glace ne se soit pas brisée, mais seul le corps du pape a été déplacé vers un autre endroit.

"La présence derrière le Pape reste assez gênante."

"Eh bien, c'est pourquoi j'ai récupéré l'épée sacrée."

» dit Ryo et Nils répondit.

Bien que Ryo ait hoché la tête à la réponse de Nils, cela ne lui convenait pas.

L'être derrière le Pape est un être déchu...

Même s’il s’agissait réellement à l’origine d’un être angélique, serait-il possible de le vaincre avec cette épée sacrée ?

Naturellement, la première chose qui vient à l'esprit lorsque Ryo est qualifié d'« ange » est Michael (pseudonyme), qu'il a rencontré dans l'espace blanc.

Il l'a dit lui-même. C'est comme un ange.

Et ce sentiment de présence, ou plutôt ce niveau d'existence... c'était comme si c'était à un niveau complètement différent de celui d'une personne comme Ryo.

Par exemple, si vous me demandez si je peux vaincre Michael (pseudonyme) avec ces épées sacrées... Je ne pense pas pouvoir le vaincre.

On a littéralement l’impression d’être dans une autre dimension.

Une existence à un autre niveau, inimaginable.

Pourquoi est-ce si inimaginable ?

Parce qu’en changeant simplement une dimension, ils deviennent des choses complètement différentes.

Pour ceux d’entre nous qui vivent en trois dimensions, il nous est presque impossible d’imaginer à quoi ressemblent les quatre dimensions simplement en regardant l’espace sans y ajouter le temps.

Même si j'ai l'impression de comprendre quelque chose lorsqu'on me l'explique sous forme de formules mathématiques ou de mots, je n'arrive pas à l'imaginer dans ma tête.

C'est parce que je n'ai jamais expérimenté l'espace à quatre dimensions.

En premier lieu, existe-t-il un espace à plus de trois dimensions ?

C'est oui.

Sur Terre, son existence est confirmée par la physique.

En premier lieu, il est certain que le monde dans lequel évoluent les humains comporte plus de neuf dimensions.

Mais nous ne percevons que trois dimensions.

Où est la 6ème dimension restante ?

C'est le problème des dimensions supplémentaires.

Est-il proche de nous dans un état compact comme représenté par ce qu'on appelle la variété Calabi-Yau, ou s'étend-il dans la direction opposée comme un monde cérébral ?

Je n'en sais rien.

C'est parce que nous qui vivons dans la troisième dimension ne pouvons pas reconnaître ou saisir la sixième dimension...

image? Pourquoi pouvons-nous dire que quelque chose est définitivement là même si nous ne pouvons pas le reconnaître ou le voir ?

Sinon, cela n'aurait aucun sens.

Ce qu'ils en ont dérivé s'appelle la « théorie des supercordes », que l'on peut qualifier de pointe de la physique théorique.

Au 21ème siècle, la théorie des cordes est une théorie sur laquelle travaillent des physiciens de génie du monde entier, à tel point qu’on peut dire qu’il n’y a presque aucun physicien théoricien qui la nie complètement.

Elle découle d’une théorie aussi avant-gardiste.

Eh bien, je ne peux pas le reconnaître.

Mais j'aimerais comprendre.

J'aimerais comprendre à quoi ressemblent les dimensions supérieures vues depuis les dimensions inférieures...

Que dois-je faire?

C'est facile. Prenez-le simplement d’une dimension et réfléchissez-y.

Par exemple, si vous y réfléchissez dans le monde tridimensionnel dans lequel nous vivons, vous comprendrez.

Trois dimensions peuvent avoir trois axes : longueur, largeur et hauteur. D’où la dimension « trois ».

En dessous, le monde bidimensionnel est un monde uniquement plan où seuls deux axes, vertical et horizontal, peuvent être pris. Il est donc « bidimensionnel ».

Supprimez une dimension.

Imaginons que nous soyons dans un plan bidimensionnel et considérons ce qui arrive à l'interférence dans la dimension immédiatement supérieure, la troisième dimension.

Nous sommes dans un avion.

C'est plat. Il n'y a pas de hauteur.

Essayer d'attraper une balle qui se trouve à un centimètre au-dessus de l'avion... En d'autres termes, essayer d'attraper une balle qui est en trois dimensions... Bien sûr, vous ne pouvez pas l'attraper.

Parce que nous vivons dans un avion. Parce que c'est une personne bidimensionnelle.

En d’autres termes, il ne peut pas interférer avec les choses des dimensions supérieures.

Cependant, si la balle cesse de flotter et tombe sur l'avion dans lequel nous nous trouvons... nous serons endommagés.

Ça ferait mal si ça frappait.

Autrement dit, si vous en avez envie, vous pouvez interférer de la dimension supérieure à la dimension inférieure...

Tout pouvoir sur la vie et la mort est détenu par ceux qui se trouvent au niveau supérieur.

Cependant, vous devriez le remarquer ici.

La 2D et la 3D n’existent pas nécessairement dans des endroits différents.

Il y a des zones où ils se croisent.

Il existe certains domaines où la 2D et la 3D sont en contact.

Même nous, qui sommes en deux dimensions, pouvons saisir la balle qui entre en contact avec nous... Je pense que oui. peut-être.

Non, même si vous ne parvenez pas à le saisir, vous pouvez toujours intervenir.

Je peux entrer en contact avec vous.

Ce n’est qu’à ce moment-là que quelque chose dans la dimension inférieure a une chance d’influencer quelque chose dans la dimension supérieure…