Informations 1 Outside Sword Art en ligne (FR)

`` Fencer noir ''

"... je ne suis pas ... et .. la biensence .. ... [Pina] ... en une seule .. en assemblant ..."

Des larmes de la séquence de casquette pour aller dans la joue de la silice sont devenus en rédaction, ont chuté, ont frappé un gros volant sur le sol et dispersé le grain de lumière.

La navette bleu clair clair était des articles laissés par le défilé de l'utilisation de Manitou et [Pina] également qui était son seul ami depuis longtemps et était le partenaire.

[Pina] est décédé pour défendre la silice avant seulement quelques minutes.

La blessure mortelle a été donnée par les bras de Monster, il aboya à un cri gémissant, et il a bombardé comme de la glace.

Long Rectrrix [Ichimaidake] qui était la marque est laissé.

-

.

En silice, [Ainkuraddo] est inhabituel [bi-sutoteima-].

[Datta]

-

Devrais-je dire?

Parce qu'il n'y a plus d'utilisation Manitou qui est la preuve de [teima-] plus longtemps.

Pas le nom de la classe et les compétences prévues dans le système [bi-sutoteima-] mais alias.

L'événement selon lequel un monstre sans hostilité (activement) au joueur vient "montrer intéressant ici" pourrait généralement se produire très inhabituel.

Le monstre devient une existence précieuse qui aide diversement l'aventure comme "utiliser le Manitou" du joueur lorsqu'il réussit à ne pas manquer la machine et à apprivoiser les aliments en le donnant.

Le joueur chanceux est appelé et louange et [Yakkami] sont appelés [Komete] [bi-sutoteima-].

Bien sûr, tous les monstres ne deviennent pas l'utilisation maniante.

Seul le petit monstre animal dans la petite portion qui a la possibilité.

On dit que "si le monstre de la famille homogène est trop tué, il n'est jamais généré" n'est certain que la condition de génération d'événements ne se déroule pas complètement.

Ce sont des conditions réfléchissablement rigides lorsqu'ils réfléchissent souvent.

Il devient un combat en un mot en raison de ne pas être évité, ces monstres sont généralement actifs même s'il essaie de répéter de nombreuses rencontres visent le monstre qui peut devenir une utilisation de Manitou.

Quand il [Enkaunto] est beaucoup avec le monstre d'objet, et que l'événement n'est pas généré lorsque vous pensez de devenir [bi-sutoteima-] visant, il est nécessaire d'échapper à tous.

Il est facile d'imaginer douloureux du travail.

On peut dire que le respect et la silice étaient extraordinaires et chanceux.

Lorsqu'il n'y avait pas de connaissances préliminaires, le monstre qui a rencontré pour la première fois dans la forêt dans la couche qu'il s'est éteint capricieusement par lequel il s'est arrêté capricieusement n'a pas attaqué, il s'est approché, et le noix avec le sac qui avait été capricieusement acheté la veille a été soulevé, c'était le plat préféré du monstre par hasard.

Nom de la course "[Feza-Ridora]" et tout le corps était enveloppé de la lumière de la lumière par bleu, et le petit dragon qui étendait deux gros rectrix au lieu de la queue était un monstre Rhea qui semblait rarement commencer.

Il a été collé en cas de silice apparemment pour la première fois, et quand il a mis l'épaule, elle comme pour le dragon et il est revenu à huit couches City Block et à une ville de Ben libre dans la ville natale, après avoir réussi à [Teimu] appelé The Big Topic.

Lorsque de nombreux joueurs mettaient au défi [Teimu] du lendemain sur la base des informations apportées par la silice, cela n'a guère fait et le bur et l'histoire d'avoir réussi ont été entendus.

La silice a donné le nom de [Pina] au petit dragon.

Le même nom que le chat qui l'a gardé par le monde réel.

Il avait des capacités spécifiques. Bien qu'il soit éternel qu'un pouvoir de combat .. utilisez le monstre Manitou .. Direct n'était pas si élevé, et [Pina] n'a pas divulgué l'exemple non plus

C'était un soulagement et chaleureux que elle était surtout contente que ce soit la valeur précieuse comme la capacité du talon, etc. à récupérer les HP de Master et était rapidement devenue facile à aventurer sur la silice, c'était une capacité d'opération de recherche, et une petite quantité qui les a informés de l'approche du monstre que l'existence de [Pina] a apporté.

L'AI de l'utilisation Manitou n'est pas trop de niveau.

L'instruction ne peut pas utiliser pour ne rien dire du mot ne comprend également que dix types.

Il a été pris dans ce jeu et proche du SAO du monde à l'âge de 12 ans, et cependant, il semblait être écrasé et sauver que [Pina] avait donné pour le devenant la silice était indescriptise et solitaire.

Le partenaire nommé [Pina] est obtenu et «Adventure». De silice enfin.

-

.. ce monde .. .. "Live" .. [Nawakedaga] It.

-

Cependant, vous pouvez dire qu'il a attendu [Hajime].

Après cela, un nom précipité est venu pour bien acquérir l'expérience, également pour le bras comme le poignard utilise en silice et [Pina] pendant un an, et pour passer entre les joueurs de la classe de couche intérieure.

Bien sûr, parce que seulement des centaines de «classe de capture» qui existaient en fait dans plusieurs milliers de 40 000 joueurs étaient une certaine existence la légende des semences, et qui avait même peu de choses qui ont vu l'apparition, le nom de nom dans le joueur de classe de couche intérieur qui a formé la zone de volume principale a rejoint le joueur d'idole, bien qu'il ne soit pas d'atteindre les meilleurs escarres qui ont combattu à l'avant. ,en un mot,

Il n'a pas été accroché absolument pour commencer dans donc, même si cela était en outre à cause de l'âge, et est devenu une personne populaire où "Dragon Use Silica" avait beaucoup de fans peu de joueuse féminine.

Même si elle se vole en permanence quelque peu dans la situation, la sollicitation au parti et à la guilde ne pourra pas être blâmée.

La conception de soi après tout violera cependant l'erreur qu'il n'est pas possible de le regretter même si elle le regrette. silice

La chance était une querelle insignifiante.

La silice a participé à l'aventure par une vaste richesse et un alias "forêt de l'hésitation" qui a rejoint le parti invité il y a deux semaines, et s'est étendu à 35 couche nord.

Bien sûr, les fronts actuels sont considérablement de 58 couches et le sol a déjà été capturé.

Cependant, parce que les tireurs supérieurs ne montrent que dans la traversée du district de labyrinthe, le sous-adoptif comme "Forest of the Hizitation" est laissé comme étant intact, et est une cible préférée du joueur de couche intérieur.

La fête de six personnes dans laquelle la silice a participé gère le combat sans réserve avec des compétences le matin, découvre beaucoup de boîtes au trésor et a soulevé le travail d'un col et de l'article considérables.

Il est temps où avait commencé à marcher même si l'aventure sera rassemblée, et elle est revenue dans un bloc de ville principale parce que les environs commencent à porter la couleur le soir, et la potion de récupération de tout le monde était presque épuisée.

Que le joueur féminin de celui qui a envoyé une amoureuse à la distribution d'articles, un autre allait déjà être une retenue, on a dit que la silice.

-

Parce que la peau se rétablit, le cristal du talon est .. non inutile .. [iwayone]. toi

Kachin et la silice à venir ont été gravement répondues.

-

Ne voulez-vous pas que vous ne voulez pas le cristal parce qu'il se faufile sans venir à l'avant bien en arrière?

La silice par laquelle le sang est monté, c'est comme saupoudrer de l'eau sur le troisième sol, et la tête de l'arbitrage de [Tatekenshi] du leader dans le mot d'achat a enfin été déclarée combattre les mots.

-

L'article n'est pas nécessaire.

Ce n'est jamais une nouilles qui se marient avec vous.

Il y a beaucoup de fêtes qui veulent, dites-moi et dites.

Il n'a pas écouté la parole du leader qui l'a défini même si elle allait ensemble, et la silice s'est séparée de cinq personnes et a sauté sur la route de la branche jusqu'à ce qu'il arrive à la ville au moins s'échappant de la forêt.

Il continue de marcher rapidement comme des sentiments [Mushakusha] ed.

La compétence de poignard n'a pas été maîtrisée par environ 70%, même en cas de solo, le monstre en 35 couches n'était pas ni de puissants ennemis comme celui-ci pour la silice également dans lesquels il a aidé à [Pina].

Il est possible de ne pas prendre de mal à vaincre et à arriver à un bloc principal de la ville.

-

[Hazudattanoda].

Tant que cela n'hésite pas sur la route.

Le nom du donjon forestier "Forêt de l'hésitation" n'était pas [date].

La forêt détenue détenue d'un énorme [kiki] était un cadre que la connexion du nord, du sud, de l'est et de l'ouest avec la région changerait les places au hasard en une minute.

Il ne peut faire que marcher tout en confirmant la connexion des zones par l'article "Map de la forêt" vendu par le concessionnaire dans des articles d'occasion dans un bloc de ville principale de 35 couches, s'il fallait dépasser la zone l'une après l'autre pour sortir de la forêt dans une minute.

La silice est venue à essayer la percée par le tableau de bord inévitablement parce que les spécifications qui n'ont pas pu voler vers la ville même si seulement le leader [Tatekenshi] La position de la carte utilisait le cristal des métastases dans la forêt de l'hésitation et a volé quelque part dans la forêt au hasard.

Cependant, il était plus difficile de parcourir dans le sentier dans une forêt sinueuse tout en échangeant le gigantesque arbre que l'attente.

La silice a tout de suite été épuisée progressivement en répétant qu'une minute passe immédiatement avant d'atteindre le bord de la zone, et elle est transmise à la place de non-savoir où être sûr de se diriger vers le nord.

La couleur du soleil du soir s'épaissit rapidement, et l'évasion de la zone ne va pas bien au crépuscule approchant par la hâte.

Elle commence à marcher avant de s'attendre depuis longtemps à abandonner la course et à voler vers la zone au bord de la forêt par hasard.

Cependant, il ne souffre pas car il a de la chance. facilement

-

.

Le monstre l'attaque tout en faisant avancer sans pitié.

Le stand de travail disparaît bien aussi, alors que les environs s'assombrissent bien qu'il y ait de la place dans le niveau.

Il ne va même pas à travers tous les combats parfaitement, et tout de la potion du reste au cristal de récupération pour l'urgence a finalement été épuisé.

Résolvant, et la tête est imprimée dans la joue et elle l'attire sur l'épaule comme ayant ressenti le malaise de la silice tout en aboyant .. [Pina] monte .. [Kururuu].

La silice a oublié d'avoir invité la prédiction de mon impatience et de devenir arrogant comme calmer le compagnon qui le tapotait.

Bien

-

.

Elle marmonna dans l'esprit en marchant.

Il se reflète.

Jamais ... spécial ... Think.

Par conséquent, veuillez le publier par la chaîne suivante en plus de la forêt.

Merci beaucoup.

-

Il a mis le pied sur la zone de transfert qui se balançait comme le Mayfly tout en priant.

S'être étendu dans la suite du sens qui ressemble aux étourdissements en ce moment et à un avenir proche

-

Naturellement, en apparence une forêt profonde qui n'a pas changé jusqu'à présent.

L'intérieur du bosquet fond au crépuscule, aux feuilles et à la prairie où la forêt est sûre d'être enveloppée ne voit pas le fragment.

Quand j'ai commencé à recommencer à marcher jusqu'à la satiété

-

.

[Pina] se dresse rapidement sa tête laide sur l'épaule, et pleure [Surudoku], et venant [yu; ru].

Il aboya.

Le son de précaution.

La silice a été rapide, le poignard du patronage a été retiré de la taille, et il a une direction à laquelle [Pina] a joué .. a pris une position.

Après quelques secondes, une voix de grognement bas a été entendue de l'ombre d'un arbre gigantesque couvert de mousse.

Lorsque le regard est concentré, un curseur jaune est affiché.

Pluriels.

2 ..., désagrément, et 3.

Lorsqu'il apparaît dans la forêt de "[Dorankueipu]" et l'hésitation, le nom de Monster est un pithecanthrope de la classe forte.

Silice a mordu la lèvre.

Pour dire

-

.

Le niveau, aucune prédiction de celui-ci non plus.

Il s'agit généralement de prendre la marge de sécurité de passer suffisamment pour le monstre d'apparence lorsque le joueur de la classe de couche sort sur le terrain en silice.

La norme, elle devient sans la récupération en solo, même lorsqu'elle est enfermée par cinq monstres .. plus que l'étendue qui peut être gagnée ...

Parce qu'il diffère des meilleurs tireurs qui [Ge-Mukurie], visent à l'avant et se battent, et la raison pour laquelle le joueur de couche intérieur progresse gagne le COL nécessaire à la vie de tous les jours pour une chose, le second est ennuyé de la valeur de la valeur de l'expérience et de la 3e [Nibucchake] minimum parce qu'elle reste dans la classe de couche intérieure et la 3e.

Il est difficile de le dire comme le but, car tous les décès de la réalité sont pariés.

Les joueurs qui ont échappé à l'augmentation de la possibilité de la mort même s'il est un peu réellement dans la ville du début à l'échelle de plusieurs milliers de personnes.

Des travaux réguliers sont nécessaires pour pouvoir dire, faire un repas précipité, et dormir dans le lit dans l'auberge, et devenir inquiet sinon qui ne reste pas à s'installer est dans la plage de niveau moyenne du joueur et il y a aussi le destin du joueur MMO.

-

En tant que tel, à l'heure actuelle, quand environ un et demi est passé du jeu à début, les joueurs qui ont formé la zone de volume étaient venus de prendre plaisir à l'aventure en sortant après la marge plus que suffisante avait été emmenée au donjon.

Donc,

-

.

[Hazudatta] qui trois [Dorankueipu] de la classe forte en 35 couches et n'est pas ennemi de la nourriture remarquable et du dragon utilise de la silice.

Le fouet a été tourné vers l'esprit qui est devenu fatigué et la silice a installé le poignard.

[Pina] vole à l'épaule de manière fascinante et prend ici également le mode d'attaque.

Ce sont d'énormes singes qui sont apparus de l'intérieur du bosquet qui ont enveloppé tout le corps dans la fourrure de la teinte rouge.

Il s'abaisse dans la main droite et [Nebou] grossier est mis à la terre, et le pot qui applique la chaîne au gourde de la bouteille a été abaissé à la main gauche.

La silice a lancé du terrain à la première victoire de mouvement comme vers l'une des têtes tout en élevant la pithécanthrope [Tachiga] [Nebou], en acquittant la dette des dogs et en élevant le cri.

La technique de charge du milieu `` Fang blanche '' de la compétence de poignard est frappée et HP est grandement planifiée, il apporte qu'il se trouve sur le corps du poignard et une technique continue et continue, et elle la submerge.

C'est [Meisusukiru] de bas niveau que [Dorankueipu] utilise, et la fréquence des astuces continues n'est pas si sérieuse non plus. la vitesse d'attaque bien qu'il y a de grands ... il y a .. la puissance d'un coup

Lorsque [Ren; U] est adéquatement versé, la silice a diminué le nombre des premières barres HP à la fois en sautant rapidement et en répétant le coup de l'échange et en déprimant la contre-offensive de l'ennemi [TTE].

[Pina] Les voix respirent aussi parfois comme le joyau [du Shabon], et les yeux de Monkey sont éblouissants.

Lorsque des astuces continues «Rapid octet» sont tournées par le quatrième l'attaque, et cela met fin à sa vie dans le premier [Dorankueipu]

-

.

Il s'attache et un nouvel ennemi a fait l'interrupteur de l'arrière droit de la cible pendant le moment de force.

La silice modifie inévitablement la cible.

Le premier singe recule vers l'arrière et bat le pot de la main gauche.

-

.

Les rendre étonnés est arrivé de silice qui a vérifié la barre HP de la première [Dorankueipu] au bord de la vue.

Le bar se rétablit à bonne vitesse.

Apparemment, il semble y avoir des médicaments de récupération dans le pot.

Il avait déjà combattu par ces 35 couches auparavant, et il a donné un coup de pied sans prendre deux douleurs avec [Dorankueipu] à ce moment-là.

Parce que même la place pour faire l'interrupteur n'avait pas été donnée, il a probablement été noté qu'elle avait une capacité aussi spécifique.

La silice tâche ses énergies pour tuer secondairement en faisant sûrement le [Hakaji].

Cependant,

Le nombre de barres a été réduit même dans la zone rouge après l'attaque vigoureuse, et elle s'est interrompue du flanc par force à nouveau momentanément au moment de la mise à distance pour visiter la forte attaque de l'arrêt.

Le troisième [Dorankueipu].

Le premier singe a presque récupéré HP plein en voyant.

Avec cela, il n'y a pas de Paulownia.

La couleur de la hâte s'étend progressivement à l'esprit de la silice.

Elle avait peu d'expérience de lutte contre le monstre pour commencer par Solo.

Une marge de sécurité de niveau est une histoire de la valeur numérique à la fin, et la compétence du joueur est également un autre problème.

À une situation extérieure à l'hypothèse, la hâte qui est née en silice porte progressivement la couleur de la panique.

L'erreur de l'attaque commence à se démarquer, et elle appelle la contre-offensive de l'ennemi en même temps.

Lorsque vous diminuez la moitié d'une manière ou d'une autre, le nombre de barres HP du troisième [Dorankueipu].

Le temps de raidissement de la silice [Fukao] [Ishisugita] n'a pas été manqué, ce qui peut être lié à des tours continus, et un coup de la pithécanthrope a enfin réussi sa vérité.

Le désir s'est détérioré par la quantité et 30 pour cent qui ne dépend pas de la correction de la puissance musculaire des dommages de base et [Dorankueipu] en raison du poids de la barre HP de silice, bien que le club n'ait eu que de la planification de l'arbre ..-near .., aussi.

..cold .. .. [imono] .. [** ru] à l'arrière.

Ayant des réserves épuisées de la potion de récupération a élargi la secousse de la silice.

HP que [Pina] se rétablit par le talon est capable de ne pas être utilisé par environ 10%.

Lorsque vous souffrez trois autres fois même s'il est placé dans le calcul

-

Il meurt.

La mort.

La possibilité Cowers et la silice se sont recroquevillées dès que la traversée de l'esprit.

Cela ne parle pas.

La jambe ne bouge pas.

Le vrai danger était loin pour elle dans le combat jusqu'à présent, qu'il y avait un frisson.

On pensait que la vraie "mort" attendait le fil d'extension et n'existait pas.

-

.

Le cri a été levé, les yeux ont été ouverts largement devant [Dorankueipu] qui ont de nouveau élevé le club haut, et la silice avait réalisé ce que cela valait pour la première fois à propos du match contre le monstre à Sao se raidissant.

La vérité contredite qui ne joue pas même en cas de jeu.

Le club qui a levé le gémissement et était tombé attaqué la silice qui était devenue debout debout.

Un fort impact est enduré, il ne coupe pas et il renverse au sol.

Il diminue à la barre ..HP .. [GUI], et il se précipite dans une région d'attention jaune.

Rien n'a été pensé plus longtemps.

Il s'enfuit en courant.

Le cristal de métastases est utilisé.

La silice n'a pas pu être terminée cette année lorsque le club a soulevé par la surprise vide et que trois [Tabi] ont été surveillés, bien qu'il y ait encore des choix qui ont pu être pris.

L'attaque de [Dorankueipu]

-

Cependant, il n'a pas atteint la silice.

Il y avait une petite ombre qui a sauté dedans devant le club en l'air.

Impact son.

Une plume bleu clair s'est dispersée rapidement avec la lumière d'effet.

[Pina] qui avait été lancé sur le sol a soulevé le cou et a regardé la silice avec [Tsuburana] [ao] ..Saying .. [Hitomi].

Il aboie ..cry .. petit, disant que "venir [yu; ru]…".

-

Il a bombardé en tremblant et en train de souscrire un lendemain et un brillant [Kahen].

Un long rectrix flottait de l'air de manière inutile, le son obscur a été élaboré et il est tombé sur le sol.

Cela a fait du bruit en silice et quelque chose de coupe.

La chaîne qui a lié le corps entier non vu a disparu.

J'ai ressenti de la colère plus tôt que tristement.

La panique est causée avec [Takaga] [Ichi] [UKU] [Rattadake], et la colère pour moi qui ne peut pas bouger.

Et, je suis en colère contre moi-même de devenir vanite quand peut-il devenir pervers dans un combat insignifiant avant cela, et la forêt doit être dépassée seule.

La silice a farouchement attaqué l'ennemi tout en criant lorsque la poursuite de [Ri] et de la dépression de Back .. Monster a été échangée par un mouvement brillant.

Le poignard de la main droite peut être flashé, et il le conduit dans le corps de Pithecanthrope l'un après l'autre.

La silice a reçu le club du premier [Dorankueipu] qui avait été attaqué du flanc, même s'il interrompt avec l'interrupteur dès que la pensée du compagnon a décliné par la main gauche sans l'éviter.

Le nombre de barres HP diminue bien qu'il frappe directement.

Cependant, il est ignoré, et l'ennemi qui a tué le 3ème et [Pina] jusqu'à la fin est géré.

Un petit corps a été fait le meilleur usage, il a sauté dans le sein, la puissance de tout le corps a été mise, et le poignard a été abattu dans la poitrine de la pithécanthrope.

La barre HP de l'ennemi a disparu simplement avec un effet gay d'un coup critique.

Crier.

Le son écrasant dans le lendemain.

Splinter de l'objet qui était [** chi] à l'intérieur et de la silice chargée à une nouvelle cible silencieuse lors de la retournement.

Même cela n'a plus été considéré comme plus que la barre HP s'était déjà précipitée dans une section critique rouge.

Quand il secoue et qu'une charge téméraire est forcée juste sous le club abaissé.

Quant à deux [Dorankueipu] qui fait la queue, une lumière blanche forte dans une largeur de caractère de l'arrière est [**] ..holding .. ..

Les corps des singes étaient divisés en parties de haut en bas, et il a bombardé tout en tremblant et en train de souscrire l'éjaculation et la destruction un son après l'autre momentanément.

La surprise vierge et la silice où elle se tient debout a vu un homme debout dans la fournaise par la suite au moment de l'évaporation de l'éclat d'objet.

Une cour noire dans les cheveux noirs.

Une forte sensation accablante semblait être déchargée du corps entier de l'homme, bien que le dos ne soit pas trop élevé.

La peur instinctive est rappelée et la silice est légèrement [Zusatta].

Les yeux de deux personnes étaient adaptés.

L'élève de l'homme comme était calme, et aussi profond encore que l'obscurité de la nuit.

Un homme a ouvert l'épée à la main à la main dans la main droite, et le menton et le son ont été installés, atteints dans la gaine du dos, et la bouche a été ouverte.

"

C'était désolé.

Votre ami et …… pas aidé

"

Il a perdu sa force de tout le corps de la silice dès avoir écouté la voix.

Ce n'est pas le cas, et les larmes ont débordé l'une après l'autre bien qu'elle perdure.

Il a été remarqué ni glissant vers le bas de la poignard de la main ni pour tomber sur le sol, et la silice tricot devant cela avec [Gakuri] lorsque le regard a été déplacé vers un navette bleu clair au sol.

Une tristesse extraordinaire et profonde et un sentiment de perte jaillissent à l'intérieur de la poitrine en même temps que la colère qui tandis que la fuite chaude et elle a augmenté.

Il coule sans la perspective et il tombe. Il doit changer la forme en larmes, et

Dans l'IA de l'utilisation Manitou, un modèle de comportement existant d'attaquer volontairement le monstre n'existe pas.

Par conséquent, il a pu dire que c'était une preuve d'amitié avec la silice d'avoir vécu pour les deux intentions et une année de [Pina] qu'il tire à ce moment-là et a sauté dessus devant le club abaissé.

Les deux mains ont été pressées en fuite du sanglot et de la silice commence à presser la parole de terre.

"... je n'étais pas ... et ... la biens ... ... [Pina]… en une .. asking .." Qu'est-ce que [Iraemo] a été renvoyé .. Light Blue Shuttlecock .. Pourtant.

† 2 †

"... c'était désolé.

La voix d'un homme de vêtements noires était à nouveau.

La silice gouverne désespérément les larmes, et il est tombé. Est tombé.

"Non ...… de………… …… moi ... le fou ... merci…….

Un homme s'agenouille devant la silice lorsqu'il a compromis lentement.

Il l'appelle avec timi.

"

.... devenant ça .. la navette.

Êtes-vous .. Nom dutem .. Set?

"

Il était perplexe à la parole d'un homme inattendu, et la silice leva les yeux.

Le regard est tombé vers un navette bleu clair qui se précipitait, et encore.

Soit dit en passant, il était mystérieux qu'un seul navette est resté.

Lorsque vous meurez du monstre et se dispersant au sujet du joueur, c'est généralement que tout disparaît de ce qui de l'équipement.

La silice a étendu la main courbée qui se courbait et [Ponto] a cliqué sur la surface de la navette par l'index de la main droite.

Une fenêtre translucide apparaît.

Le poids et le nom de l'article s'affichent.

"Mind of [Pina]"

-

.

La voix masculine s'est interrompue comme ayant paniqué immédiatement avant que la silice ne semble la voir, recommencer à pleurer et à la devenir.

"Il y a toujours une possibilité de renaissance si l'élément de l'esprit demeure."

"

Nourriture.

?

"

La silice leva les yeux paniquées.

[Pokan] et les visages de l'homme sont surveillés.

"

Le camarade qui sait toujours est peu nombreux parce qu'il comprend récemment.

Dans le sud de 47 couches, il y a un donjon qui signifie «colline de souvenirs».

Ce n'est pas… bien que la difficulté soit élevée pour le nom.

La fleur qui dans [Sokonoteppen] est un élément [Rashi] pour [Yomigae] utilise des vies de Manitou.

-

"

"

Est ..carving .., vrai?

?

"

La silice flottait la taille et avait crié avant la fin de la parole de l'homme.

La lampe de l'espoir l'inserte rapidement à l'intérieur de la poitrine avec laquelle la tristesse est bloquée.

Cependant,

-

.

"47 couches ..."

La silice a de nouveau laissé tomber l'épaule.

Far 12 est de 35 couches au sol qui sont maintenant.

Cela ne peut pas du tout être dit la zone de sécurité.

Si la marge n'est pas pensée, et une grande quantité d'articles de récupération est transportée, ... cependant ... la capture du donjon n'est cependant pas impossible .. tout à fait.

"Bien"

Un homme en présence lui manquait à haute voix. L'embarras ...

"

Si les dépenses réelles, [Choko], et la récompense peuvent être obtenues, [Indokedona] .. peut passer par moi ...

Si la personne [bi-sutoteima-] en question qui a perdu l'usage ne va pas, .. fleur essentielle .. ..bloom .. [kanairashiindayona] ....

"

Il a été dit que la silice a souri de façon inattendue à la parole du tireur de personne qui ne semblait être bonne que pendant un moment.

"..Aiding ..…. Même seules les informations sont les bienvenues. Niveau… à un moment donné .. en maintenant .. si cela le soulève."

"

Ça ne va pas.

Être capable de relancer ne semble avoir que le troisième comme pour l'usage Manitou depuis la mort.

«Mind» du nom de l'article se transforme en «souvenir» lorsqu'il est passé …….

"

"Tel..."

La silice crie instinctivement.

Son niveau est maintenant de 44.

Environ dix charges supérieures sont nécessaires lorsque l'on réfléchit à la marge de sécurité maintenant au moment de devenir anormale [désuge-mu], bien qu'un niveau approprié soit un cadre complet de la figure et le même de chaque niveau lorsque ce SAO est habituel.

En un mot, une histoire impossible, peu importe comment elle pense dix ou plus augmente également le niveau de la seconde lorsque vous pensez à une capture désagréable et réelle sur le troisième, bien qu'il soit nécessaire d'atteindre le niveau 55, même si c'est le plus bas lorsque vous pensez aller à 47 couches.

La silice qui a répété l'aventure dans la diligence considérable prend un an et demi et est la figure actuelle.

Il a été capturé à nouveau au désespoir, et la silice suspendait sa tête.

La navette de [Pina] est cueillie, élevée du sol, et il tient dans la poitrine avec les deux mains tranquillement.

L'ineptie, l'impuissance et tous sont mortifiés, et la nature et les larmes se blottissent.

Le signe qu'un homme est décalé.

On pense que l'on pense qu'il est susceptible de partir, et ne dit pas la récompense à nouveau, et l'énergie qui ouvre la bouche ne reste pas non plus.

-

.

De façon inattendue, la fenêtre du système brillant a été affichée en translucide en présence.

La fenêtre de trading.

Un homme exploite la même fenêtre à accomplir lorsque vous levez les yeux.

Le nom de l'article s'affiche dans la colonne de trading les uns après les autres.

«Armure de fil d'argent» et «Dague Shadow» ...

Il n'y a personne qui a vu comme personne.

"Que..."

Un homme a dit qu'il ouvrirait la bouche perplexe par un ton instantané.

"

Le niveau 5 et [BUN] de six niveaux de bas de niveaux peuvent être augmentés par cet équipement.

Je vais aussi ensemble, et il parvient à le devenir.

"

"..." La silice se décroche également avec l'entrée avait été fermée.

La véritable intention de l'homme ne peut pas être mesurée et le visage est surveillé tranquillement.

C'était un homme qui ne devine pas facilement l'âge.

[Shirushi] Elephant aussi ..boy nièce .. ..Passing .. reçoit les yeux cachés des traits à un long anéantier en apparence naïve à propos de mince dans une ligne de femme quelque part en marchant bien que la pression et la manière installée qui émanent semblent être considérablement seniors de .. enracinant .. corps entier de [Meno] du noir.

La silice a été timidement dit.

... que ce soit ou ... "" tellement pourquoi

L'honnêteté et la prudence étaient auparavant au point mort.

Il y avait plusieurs fois, ce qui est plus loin que le joueur senior jusqu'à présent jusqu'à présent, et même la proposition a été fait comme pour un degré.

Ces expériences n'étaient que des craintes et existaient pour la silice de 13 ans.

Dans le monde réel, il n'y avait même pas ce qui avait été avoué par le camarade de classe.

Le joueur de l'homme avec le désir secret semblait au préalable, et en silice, c'était naturellement [Ainkuraddo] et, pour commencer, "Il y a [ura] dans une histoire douce" de bon sens.

Un homme était à court de réponse et lui manquait la tête.

Il s'arrête tout de suite bien que la bouche soit ouverte comme commencer à dire quelque chose.

Le regard est évité et il marmonne par le murmure.

"

... dessin animé [Jaarumaishinaa;].

... S'il rit et [Wanaitte] est promis, dit-il.

"

La silice a instinctivement jaillies "Ne riez pas." Et "Tu ressembles à la… jeune sœur" de ..dauBy .. [Nasono] Réponse aussi.

Le rire qui a une bosse dans la gorge ne peut pas naître bien que la bouche soit maintenue par une main qui panique.

"..Laube .. [Wanaitte] ... bien que dit."

Un homme laisse tomber l'épaule par le regard blessé et a baissé les yeux.

L'apparition appelle davantage le rire.

Ce n'est pas une mauvaise personne….

On pensait que les bonnes intentions de l'homme croyaient par la silice tout en avalant désespérément le rire.

La mort a été déterminée une fois.

Rien n'est plus longtemps dans l'un des regrets de raviver [Pina] aussi.

Il s'inclina et la silice s'appelait [Pekori].

"

Mes meilleures salutations.

Aidé et à ce genre de choses ...

"

La fenêtre de trading est examinée et le montant total du COL a de ma colonne de trading est entrée.

Dans l'équipement qu'un homme a présenté, il atteint dix types ou plus, et tous semblent être des articles de l'article non à vendre.

"... en ce que ça ne vient pas ... pensait que cela ne valait pas du tout."

"

Non, l'argent est bon.

Ce qui reste de toute façon, et ... dans le but que je suis venu ici parce que ce n'est pas quelque peu ..

"

Un homme a appuyé sur le bouton OK sans recevoir de l'argent tout en débordant.

«Je suis désolé… de quoi.

Apparemment, un homme semblait un peu un peu de ne pas connaître le nom de la silice, disant que «savoir» que la réaction à surprendre était attendue bien qu'il se présente.

Il reflète quand il regrette, et tel mon concept a invité cette situation à la fois.

Quand il acquiesce légèrement, un homme a présenté sa main droite.

"

Je suis [Kirito].

Mes meilleures salutations [na] à un moment

"

Il se serre la main.

La navette de Gripped [Pina] a été tranquillement appropriée sur la joue, et la silice a été murmura vers la main gauche dans la poitrine.

Il attend, et [Tene], et [Pina]….

Absolument, ça fait revivre.

-

.

† 3 †

Il l'émettra immédiatement de nombreux articles reçus bienvenus, et la silice tirera la main gauche et ouvrira la fenêtre principale.

Tout d'abord, la navette de [Pina] qui l'a dans la main est tranquillement mise à la surface de la fenêtre.

Une navette bleu clair est stockée dans l'élément de possession par l'opération automatique et disparaît.

Ensuite, la liste des éléments est sélectionnée dans le menu qui fait la queue à droite et, en outre, il se lance dans la hiérarchie des articles de l'équipement.

Arms Protector il y a peu de temps il y a quelque temps, la liste de suite lorsque la liste de l'élément de possession a été triée par ordre d'une nouvelle obtention.

C'est du poignard à [bodei; su-tsu] que la classe légère porte sous l'armure, le gant, les bottes et l'armure qui est les bras principaux de la silice.

Dans ces articles d'équipement, la différence de la taille n'existe pas.

Il est fait en substance s'il se stockait une fois dans la colonne d'article, et il se déplace vers la figure de l'équipement par la taille qui s'adapte bien même si le joueur de quel physique.

Une fois l'article confirmé, il essaie de libérer le protecteur avec lequel je l'équivale d'abord maintenant.

-

Le doigt de la silice s'arrêta à droite.

Il regarde le visage d'un homme qui se présente comme [Kirito] en se tenant en présence, et la bouche est ouverte tout en rougeant la joue.

Si [Kirito] ne signifiait pas la silice uniquement par "les uns les autres,…." Et "..? ... les uns des autres .. ..." démontrant, cela semblait avoir deviné l'endroit fait.

"Je suis désolé pour" "

Il disparaît secrètement comme la direction et un arbre gigantesque à proximité.

Le sous-vêtement que le sous est déjà facile en cas de changement de vêtements en [Bodei; Su-Tsu] de bleu foncé en plus de libérer le gant, etc. de l'armure en cuir et le tissu porté maintenant n'a été acquis.

Il devient une apparence de sous-vêtements fidèle à la situation jusqu'à la fin pendant qu'elle le fait.

Il est possible de le dire, et combien de choses aiguises sont aiguisées avec une pseudobodie dans le monde fictif.

Lorsqu'il a été confirmé qu'il avait disparu car l'apparence de [Kirito] était terminée, la silice a fait courir le doigt à la hâte la figure d'équipement à gauche de la fenêtre.

Il touche le nom de l'élément de l'équipement affiché à chaque endroit, et il le libère les uns après les autres.

Les bras qu'elle porte sont le son et disparaissent chaque fois que les doigts minces clignotent.

Le corps de la silice à Sao est ce moment-là que [Na-Vugia] a été à peu près scanné lorsque ce jour avant une grande partie de 1 demi-année et le dernier connexion est effectué par le début et généré.

Dans la classe de l'école primaire, le physique est exceptionnellement petit à partir de la moyenne du joueur SAO, bien qu'elle qui s'aligne et est située.

S'il est vrai pour la silice, le coup qui utilise la puissance rapide et loin est plus grand dans l'utilisation de la poignard sur l'insatisfaction corporelle, mais il est sûr de devenir plus grand, mais sont les avantages de la petite taille du corps.

Libérez tous les bras et à l'apparition sous-vêtements de coton simple

-

Le prix sans protecteur efficace ne fait pas une telle chose pour se mettre en colère par le ventre et la main ne sort pas bien que je veuille porter le sous-vêtement de soie plus à la mode au moins dans le jeu.

-

Le corps de la silice devenue It est aussi délicat que la poupée et mince.

Il y a un baril de garder une application secrète de la silice l'espoir d'au moins un peu plus d'avoir un volume à l'endroit où une joueuse senior qui a dit fera également pour l'envie, et c'est bien là-bas, bien qu'il y ait un joueur qui a aussi stressé face à face (avait également le gooseflesh).

Il faisait encore froid dans la forêt sur le crépuscule de nourriture remarquable le soir au printemps, et la silice a opéré la fenêtre à la hâte tout en raccourcissant le corps.

Le nouveau [Bodei; Su-Tsu] est choisi, traîné à partir de la liste des éléments du côté droit, et une colonne prescrite de la figure d'équipement est abandonnée.

Un costume mince ajusté avec lequel il couvre de l'entrée de l'épaule en partie de la cuisse est facilement fait sujet avec un effet sonore comme le tintement d'une cloche et un effet lumineux.

La couleur est en bleu profond qui ressemble bien à celui qui a bien.

Ensuite, l'armure légère est tombée.

Une petite armure qui tricote la poitrine mince [gin; ito] et la rend installée.

La valeur numérique de la puissance phylactique est très surprenante bien qu'elle soit bien plus légère que l'armure en cuir auparavant.

De plus, les bottes, le gant et le bandana, etc. sont acquises.

Tous sont des éléments forts auxquels la valeur de correction d'état se fixe.

La taille était équivalente avec le poignard, et ce n'est que pour cela, elle avait eu depuis auparavant, et la silice a supprimé la fenêtre en regardant mon corps en général lorsqu'une jupe culotte volumineuse était portée au corps à la fin.

"C'est déjà bon."

Il appelle l'autre côté du gigantesque arbre.

La silice allait être effectuée une rotation devant [Kirito] auquel il est apparu dans le signe dit timidement de se propager les mains.

"Tout à fait."

Quant à la silice, il devient heureux de manière surprenante, et le sourire se répand même en moi si [Kirito] sourit avec un sourire.

Lorsque le poignard de la taille a été retiré, il le tire plusieurs fois pour couvrir l'embarras.

Excellent article avec un bon équilibre, et le son dans lequel l'air est déchiré est les sentiments [ii]. Bien que le poignard avec la lame d'un noir emmêlé ne soit pas trop léger.

[Kirito] a ouvert la bouche lors du pliage des bras.

"Voulez-vous sortir des astuces continues un instant?"

Il hocha la tête et le retourna, et la silice a laissé tomber la taille, et a installé le poignard de la main droite.

Moment où devenir la «foule Falcon» du plus significatif et des cinq [Ren; Uwaza] le mouvement initial tout en le maîtrisant maintenant et [Dantsu] à venir [Kuda] [Roshi] a été tourné

-

Silice..body..expectation..Move..Move..surprise..Timing..splendid..pantiz loin..posez loin ..

"[Funya]"

[Shikotama] [Hana] est frappé avec la table d'une mousse douce.

Il a légèrement joué à la face de [Kirito] qui tenait la main droite tout en mordant le rire à mort, et la silice a pris la main dans l'expression clarifiée.

Il se lève et il incline la tête.

"Que ... le timing est différent du tout." Il a été dit que "oui" [Kirito] hocherait la tête.

"

La vitesse des astuces continues augmente lorsque le poids équivalent éclaire ou que la correction de [Majikkuaitemu] s'attache au degré de rapidité et les changements de synchronisation de tir.

Parce que tout l'équipement a changé soudainement les places cette fois, car il a acheté un équipement nouvellement acheté jusqu'à présent, les astuces continues souvent utilisées devraient pratiquer le timing.

"

Il y avait quelque chose à hocher la tête docilement dans la parole de [Kirito] jusqu'à présent, bien que le contraire était tellement de silice qui n'existait pas dans la mémoire même s'il a conseillé la personne en tant que joueur puissant.

"

Oui.

Il se répare à la fin de ce soir.

"

[Kirito] tire et leva les yeux vers le Sky Smile.

Il est suspendu et la silice regarde également le ciel.

Il a disparu presque, et le crépuscule violet a commencé à envelopper le monde en Occident qui a atteint lentement les arbres des arbres.

"Eh bien, ce n'est pas si ... ne retourne pas lentement en ville."

La silice leva soudain les yeux vers le visage de Fencer dans les sentiments auxquels il lui avait en fait laissé la parole de [Kirito].

Il est rappelé comme la nature de prendre du temps dans une évasion ici gravement maintenant en ce qui concerne cela.

"... ..so ...

"Ah, ce n'est pas le cas, c'est de façon ténativement ... est-ce tôt pour courir?" L'aspect remarque des fissures et fait le visage de [Shuntoshite] à la silice.

«Je suis désolé…. Il ne sera pas possible de gérer une zone en une minute et….

"

C'est .., .. mauvais. rencontre

Bien.

"

[Kirito] La crépitement manquait de ...

"..Trouble quand le monstre du type la nuit sort ..… bien que vous puissiez marcher", apercevez un aperçu de la silice et il s'abaisse.

"Eh bien ... il veut que vous compreniez qu'il n'y a aucune intention pas bon pour moi parce que c'est une proposition dans la capture de jeu de la pratique, et cela ne vous traite pas comme un enfant. Quelle… balade de reportage et, de [Dakko] est bon même si cela entend là-dessus?"

"..."

Aucune attente [Dani] n'a été dit, et de la silice a cramoissé et a baissé les yeux.

Cependant, certainement .. extraordinaire et choquant non plus.

Parce qu'il n'est pas entendu pour l'avoir précisé, il ne peut pas être trop confiant, bien que le niveau de [kirito] puisse être plus élevé que celui de moi.

Après gravement nerveusement, la silice a parlé d'une voix faible.

"[Dakko]." [Kirito] a soulevé le corps de la silice à la silice à se tenir latéralement en sentant nommé "Consentement" [Hyoi].

L'apparence dangereuse qui ne est pas du tout l'imagination une valeur de paramètre de puissance musculaire considérable.

"Horaire [Mattete] Tout d'abord parce qu'il vole un instant."

"Oui"

La silice a déplacé la main vers le cou de [Kirito] incurvé qui s'est incurvée avec du mal dans la nièce pour les faire s'installer sans entreprendre la disposition le pouls qui avait commencé à sonner comme la sonne d'alarme inattendue.

Avec le bord de la route

-

"[Hya] ..." La rafale comme ne pas être en mesure de souffler le visage de la silice.

Les arbres coulent les uns après les autres en vue à la vitesse comme tomber quand il ouvre les yeux d'une manière ou d'une autre, et il voit vers l'avant.

La vitesse incalculable.

Il est sûr de voler.

Le balancement de la zone de transfert est apparu en avant tout en s'accrochant frénétiquement au cou de [Kirito].

Cela ne réduit pas la vitesse et il y saute là-bas.

Il s'accélère immédiatement et se déroule dans la forêt après le sens des métastases pour le moment.

Quant à courir dans le chemin sinueux, même le tronc du rocher et de l'arbre avance également en difficulté dans le travail comme si.

"[Uwaa]… [Sugoi]…"

La silice de l'inconscience a soulevé la bulle sur la voix.

La vitesse qui n'avait pas été goûtée après son arrivée [Ainkuraddo].

Étonnamment, la zone de transfert suivante est déjà en vue.

C'est inattendu pendant une minute.

Jusqu'à 20 secondes pourraient ne pas passer.

"C'est plus rapide et ... ... plus."

[Kirito] a augmenté davantage la vitesse comme répondre à la voix de la silice.

Il a complètement survolé l'air.

Il est déjà projeté à l'arrière considérablement, bien que le monstre apparaisse parfois au bord de la vue, et ici est affiché au curseur avec une preuve jaune qui est la cible en une autre seconde.

Il pourrait être impossible de suivre à cette vitesse même en cas de monstre de type vol.

Lorsque la zone a été dépassée les unes après les autres, et que la prairie dont il avait voulu s'échapper tant en avant est finalement apparue, je n'en ai oublié que la silice.

Je voulais continuer à voler tandis que cela s'était tenu indéfiniment à la fin de la terre.

† 4 †

Le bloc de la ville principale de 35 couches était l'atmosphère d'un village de ferme pastoral où le bâtiment à toit rouge faisait la queue dans le mur blanc.

Il y a beaucoup de joueurs de couche intérieure maintenant, et un champ de bataille principal, et sont considérablement beaucoup de nombre de personnes qui vont et viennent les gens sans trop de grande ville.

La ville natale de la silice est une ville de Free Ben qui existe en huit couches.

Il n'y a pas trop de merveilleuse différence même si elle reste essentiellement à l'auberge de la ville où il est possible de le dire, et cela n'achète pas [Mairu-Mu] bien sûr.

Parce qu'il aimait considérablement le cheesecake que la bite du NPC d'une auberge ici fait, la silice de respect continue de rester longtemps dans deux semaines lorsque la capture de la forêt de l'hésitation a été lancée, bien que le point le plus important soit un avant-goût du souper fourni.

Les joueurs de l'acquisition ont immédiatement multiplié la voix lorsque [Kirito] qui examine les environs de curiosité est emprunté, et il pénètre dans la Metastasis Gate Plaza de la rue principale.

Entendons déjà parler de l'histoire que la silice devient gratuite et sollicitons la fête.

"Les uns les autres ... bien que ça ... parle, est le bienvenu."

Ces histoires ont été refusées à s'incliner fort pour que la réponse ne devienne pas sarcastique, et la silice a envoyé le regard à [Kirito] qui marche à côté et à la formulation continue.

"... Parce que la fête s'associera un moment avec cette personne, ....

Oui, plusieurs joueurs qui ont entouré de la silice tout en élevant se soulevaient des grondements de mécontentement en cas de non-jetant un coup d'œil qui semblait être louche sur [Kirito].

Le tireur de vêtements noirs qui se dresse ne pense pas qu'il semble y avoir où il est à cause du visage très [Janai] bien que la silice ait vu une partie de la compétence de [kirito] déjà ..strong ...

Surtout, non à cause de l'équipement avec protecteur qui semble être de haut niveau

-

Seule une longue cour de vieux cuir noir sur la chemise qu'il ne l'est pas du tout: armure [notagui].

-

,

Un. une simple épée d'une main époustouflante

Néanmoins, il n'a pas l'écusson.

"Ça l'est, et c'est toi -."

Extrêmement..artent..solicit..back..high..use..ahead..advance..go Out.. regard down..siable..mouth..open.

"

Je ne dois pas vouloir que vous l'arrêter dans le visage qui ne soit pas vu sur la prévision.

Nous: ... voix .. sans tenir compte de cet enfant il y a longtemps ...

"

"Aller et même être dit ... ……" [Kirito] n'a pas la tête avec un visage gêné.

La silice a été dite à l'utilisation de [Katana] tout en pensant que le petit morceau est insatisfait afin que vous puissiez répondre un peu plus quelque chose.

"

Que j'ai demandé.

Je suis désolé []

"

Il s'incline à nouveau profondément à la fin, la manche de la cour de [Kirito] est tirée et il commence à marcher.

Mes a été envoyé cette fois, et il voulait s'éloigner des hommes qui ont agité sa main ..regrette .. [Mashiku] le plus tôt possible, et la silice se dirigea vers le trot.

La Metastasis Gate Plaza est croisée et se fixe le pied dans la rue principale qui se dilate au nord.

Lorsque les apparitions des joueurs disparaissent enfin, il a regardé le visage de [Kirito] sentiment de respiration soulagée et de silice a été dit.

"Je suis désolé, et ... est fini, et .. trouble .. dit-le" "avec guérison ..." [Kirito] ne s'inquiète pas du tout, et effacez le sourire uniquement.

"

Ne soyez pas terrible.

Silice qui est personne populaire

"

"

C'est bon en silice.

-

Une telle chose

N'étant invité à la place de la mascotte, et sûrement

… Pourtant ... ce genre de choses ..……… ..Walking dans la forêt seule ..… .. cocoant [ii] [ki] de moi ..

"

La nature et les larmes entrent en pensant à [Pina].

"[Daijoubu]"

[Kirito] a dit à la fin à cause de la voix régulière.

"

Il le fait revivre absolument.

C'est par inquiétude

"

La silice a coulé ses larmes et a souri à [Kirito].

Tout en pensant qu'il est possible de croire en cas de ce que cette personne dit

-

.

Un bâtiment particulièrement important de deux étages est apparu sur le côté droit d'une route avant longtemps.

Hôtel préféré de silice et «Eathercock [tei]».

Ensuite, [Kirito] est remarqué pour moi de ne rien entendre et d'avoir été amené ici.

"

[Kirito] de ..Counter ..,.

Rester: où ...

"

Ah…. Suis-t-il gênant, et vais-je également rester ici? "" Bien que les maisons soient 50 couches

"Vraiment?"

Il est devenu heureux et [Panto] a battu les deux mains comme pour la silice.

"Il est possible d'aller soigneusement dans un cheesecake ici."

Même si la manche de la cour de [Kirito] est tirée en disant et elle entre dans l'auberge

-

Dans l'endroit où il avait fait, une joueuse qui était sortie du concessionnaire dans des articles d'occasion qui venaient de construire dans le prochain à l'époque était approprié pour les yeux.

"...!"

Des visages qui ne voulaient pas se rencontrer le plus maintenant.

Le parti et la lance de la lutte dans la forêt de l'hésitation qui provoque la séparation.

Bien que cela ne s'associe aux yeux, et il a commencé à entrer en silence dans l'auberge.

"En gros, et pas de silice."

La voix est multipliée de l'autre côté, et elle à contrecœur.

"...Merci"

"

Il a été possible de s'échapper de la nourriture [hee;] et de la forêt.

C'était bien.

"

Un cheveux roux a été gaiement bouclé, et le maquillage excédentaire de la nature intelligente a été un peu mis, et il a été dit que la joueuse qui disait que la Rosalia avant un certain nom serait ri pour manquer la bouche.

"

Cependant, il est lent même s'il revient maintenant.

La distribution de l'article s'est terminée il y a une minute.

"

"

Il est nécessaire d'avoir dit ..-newing .. [ranaitte].

-

Parce que ça se bloque

"

La Rosalia ne semblait pas avoir la nature qui a encore libéré la silice bien qu'elle ait essayé de rassembler la conversation.

Il remarque que l'épaule de la silice que l'œil assise et est défait est devenue vide et que le rire désagréable est gelé.

"

À peu près?

Comment avez-vous fait cette peau?

"

Silice a mordu la lèvre.

L'utilisation de Manitou ne peut pas être stockée dans la colonne des éléments et être engagée quelque part.

La seule raison existe si l'apparence a disparu de l'environnement en un mot.

C'est souriant en attendant la réponse de la silice à la fin d'une telle chose, bien qu'elle soit sûre de connaître naturellement la Rosalia.

"... pour être mort. Cependant,"

Il vise [Ki] et la Rosalia et il l'applique.

"Cela ravive absolument [Pina]."

Les yeux des rires Rosalia étaient légèrement très ouverts par le vent de la joie.

Il siffle petit.

"

La nature où elle va à [Hee] et «Hill of Memories».

Cependant, pouvez-vous le capturer à votre niveau?

"

Peut "faire."

[Kirito] avance et est sorti avant les réponses de la silice.

Pour protéger la silice, le tribunal est secrètement dissimulé.

"Pas de donjon avec un grand nombre difficile."

[Kirito] a été regardé, tourné alors que la Rosalia était claire par le [ataifu] ..pel .. le regard, et le sourire auquel il ricanait à nouveau flottait sur la lèvre rouge.

"

Bouche qui coule [anta] à l'enfant et était bondée?

..see [toko] .. bien que cela ne semble pas être tellement fort

"

Quant à la silice, j'ai senti le corps trembler à cause du grand dam.

Les larmes sont désespérément portées en regardant vers le bas.

"Allons-y."

La main a été mise sur l'épaule.

Il a été invité à [Kirito], et la silice a dirigé ses pas vers l'auberge.

"Il enroule et ça marche au maximum et dort."

Il ne s'était pas déjà retourné, bien que la voix qui contenait le rire de la Rosalia se gifla le dos.

Le premier étage de «Eathercock [tei]» est un large restaurant.

La silice a été conçue pour s'asseoir sur le siège séparé, et [Kirito] se dirigea vers la réception à partir duquel PNJ Stallod.

Il revient après qu'il se multiplie de la finition rapide de l'enregistrement et qu'il s'adressait à l'intendant.

Il a été ouvert pour avoir eu du temps désagréable à cause de moi à [Kirito] qui s'est assis sur face et la silice a ouvert la bouche même si elle s'excusait.

Cependant, il a légèrement ri de [Kirito] lorsque la main a été levée et qu'elle était contrôlée.

"Tout d'abord, toast."

À ce moment-là, NPC vient de proposer deux tasses à partir desquelles Stam Balle.

Un liquide rouge à partir duquel se dresse une odeur mystérieuse est remplie par la tasse de grand logiciel de terre jaune.

La formation du parti a été félicitée, [Kochin] et la coupe a été jumelée à la voix de [Kirito], et la silice a siroté un liquide chaud par un élément.

"...délicieux …"

L'odeur et la dégustation de carreaux [amasan] des épices ressemblaient à du vin chaud que le père les avait bu dans des temps bien âgés.

Cependant, ce goût n'est pas dans la mémoire, bien que la silice ait essayé la boisson qui existe dans le menu de ce restaurant dans le séjour de deux semaines en général.

"Est-ce ça ...?"

Il a été dit que cela sourirait rire de [Kirito].

"

Le restaurant NPC peut apporter la bouteille.

«Ruby [nekuta-ru]» que j'avais est un article.

..Une tasse complète .. .... une .. augmenter de la valeur maximale de puissance rapide.

"

"Une telle valeur un ... de, ..along."

"

[Ishina] En raison de l'amélioration du goût [Temo].

Il n'y a facilement ni acquisition et mes petits calmars ni chances d'ouvrir …….

"

Avec un haussement d'épaules des épaules comme plaisantant.

La silice était ivre avec un autre article [Gokun] riant.

Cela semblait résoudre l'esprit avec beaucoup de tristesse qui a diminué dur à cause d'une journée lente et à dénigrer le goût nostalgique quelque part.

La silice a été maintenue pendant un certain temps régressant la chaleur même si la tasse se vidait avant longtemps sans l'oublier.

Le regard est tombé sur la table, et il murmure [po] suspendu.

Quand il a jeté un regard sérieux, la coupe a été mise, et "... une telle obstination [warui] [unokana]… de… pourquoi» [Kirito] a ouvert la bouche.

"En vous, c'est Sao ... en ... RPG en ligne?"

"Première fois."

"

Est-ce que c'est ainsi?

-

Quel genre de..Character..body..disguise..Character..change..player.. un lot de.

Fellow qui devient bon homme et compagnon qui devient mauvais homme….

C'est [Kedona]. Cela aurait pu être dit le jeu de rôle et jusqu'à présent.

Cependant, je pense que je différe pour SAO.

"

Les yeux de [Kirito] se sont affûtés momentanément.

"Ce n'est pas une telle situation anormale maintenant…. Ce n'est pas bien, et c'est un jeu contre le boss et est pris des rayures .. Clapture Class .. ..Nombr .. Number .. [U] Les objectifs. ..excess .. [Kirito] a regardé les yeux de silice droite.

Les couleurs des yeux qui ont vu profondément la tristesse à la colère.

"On pense que je suis un homme dont le camarade qui joue le voyou ici est déprimé envers la personne du joueur en question à cause du fond du ventre" on lui dit de vomir et de le jeter.

C'était désolé et riait légèrement. Remarquez l'expression de la pression ..atmosphérique [Sareta] .. Silice, et

"

... Même pour moi, la personne même n'est pas une obligation qui a pu être dite.

La gentillesse est. ..doyer .. eh bien.

Le compagnon

-

Même après avoir atteint le meurtre

"

"[Kirito] ..." Silice avait réalisé que le tireur de vêtements noirs en présence tenait quelque chose de profond [** naya] [wo] en quelque sorte.

Un mauvais vocabulaire pour ne pas faire de la chose qui dit que la forme est conjointe, même si je voulais appeler le mot traité avec bonté.

La main droite de [Kirito] a d'abord été enveloppée avec les deux mains sur la table.

"

[Kirito] est une bonne personne.

J'ai été aidé.

"

Il a perdu sa force du poing de [Kirito].

Le sourire tranquille flotte.

"

... J'ai été à l'aise.

Merci silice

"

Quant au bord de la route et à la silice, l'intérieur de la poitrine était un capot, et j'ai ressenti la douleur intense.

Le pouce de son cœur s'accélère sans raison.

Le visage devient chaud.

La main de [Kirito] a été supprimée en panique et la poitrine a été supprimée en premier par l'auto-complaisance et les deux mains.

Cependant, une douleur profonde ne disparaît pas du tout.

"Est-ce que ça revient, est, très ou a-t-il fait ou ...?"

Le cou fut secoué dans le tourbillon vers [Kirito] qui traînait comme ayant paniqué, le sourire a été gelé d'une manière ou d'une autre, et il a dit.

"

Ce n'est pas ..et, ...

Le stand est devenu vide pour moi.

"

† 5 †

Le temps avait déjà tourné à huit heures lorsque le repas du gâteau au fromage a été terminé au ragoût et au pain, la fenêtre a été ouverte et il avait l'air consulter sa montre.

Il se reposera à l'avance en préparation de la capture de 47 couches de demain, et deux personnes sont montées au deuxième étage de Eathercock [tei].

La porte de la chambre d'amis fait la queue de suite des deux côtés d'un large passage.

Dans la salle de la silice, la pièce que [Kirito] avait prise était la prochaine.

Le reste est dit se regarder en riant.

Lorsqu'il est entré dans la pièce, les astuces continues seront examinées avant la modification des vêtements et la silice a mis en place un nouveau poignard.

Celui qui est intelligent à l'intérieur de la poitrine continue de rester allumé, et cela ne va pas bien bien qu'il commence à se concentrer.

Pourtant, la silice devient une apparence sous-vêtements lorsque la fenêtre est ouverte et qu'elle désarme et tombe dans le lit car elle est venue pour en sortir cinq [ren; u] sans défaillance.

Le menu contextuel est éteint en battant le mur et la lumière de la pièce est éteinte.

Le sommeil n'a pas été visité, pensé qu'il est parti quand, pourquoi on pensait qu'il était possible d'aller dormir tout de suite parce que la lourde fatigue était ressentie dans tout le corps.

Après qu'il se soit lié d'amitié avec [Pina], un lit large est impuissant car il dormait car le corps de [Pina] chaud et doux est maintenue pendant longtemps.

Et, réverbérations de la douleur qui reste dans la mèche de la poitrine….

Il a été abandonné pour dormir après qu'il était sévèrement gisant et la silice a installé la partie supérieure du corps.

La gauche

-

Le mur lié à la salle de [Kirito] est regardé.

(It .. [kirito] .. se produit ou .... Il a déjà dormi ou ... il parle, et n'existe pas ..wanting do ..….)

Lorsque l'horloge a été affichée, 10h30.

Les apparitions des joueurs qui vont et viennent dans la rue principale sous la fenêtre sont également rompues et seul le hurlement du chien est entendu clairement.

La silice se lève en déterminant uniquement l'inquiétude sérieuse pendant plusieurs minutes, et le coup avant longtemps ou le mal de la visite dans la salle du joueur de l'homme qui venait de se faire acquérir à cette époque.

La colonne de l'équipement de l'équipement est portée, et elle s'ouvre, et la tunique plus belle est portée tout en la ayant.

Après qu'il soit sorti dans le passage où la lumière de la douceur [Roushoku] est tombée, elle a avancé plusieurs marches, et elle est venue à des dizaines de secondes devant la porte, la main droite a été levée et la silice a été battue deux fois avec une modestie sans prétention.

Toutes les portes sont des sphères de couverture complète vocale et les voix ne fuient pas généralement.

Cependant, non, et [Iraegaari] et la porte s'ouvrirent immédiatement dans la voix de [Kirito] seulement pendant 30 secondes après le coup.

Bras

-

Seule la ceinture de l'épée dans le terrain et le gant même s'il dit.

-

Il a été légèrement papey et a dit que [Kirito] qui libérait [wo] et était devenu une apparence de chemise verrait l'apparition de la silice.

"Salut, avez-vous fait s'il vous plaît?"

"Que --"

Une bonne raison pour que quoi que ce soit a été notée à ne pas penser en venant ici, et la silice a paniqué.

C'est trop enfantin dans «Je veux le libérer».

"Je veux l'entendre par le oui et - et 47 couche de ça."

[Kirito] était heureusement l'apparence douteuse et hocha la tête.

"

Ah c'est bien.

Allez-vous au bas?

"

"... dans ce ..- Facile .. Room .. c'était possible de dire." Il serait murmurant: "Eh bien, était-ce bon?" peu de temps après, ouvrit la porte, et il s'est penché bien que la tête ait manqué comme "Got It ..." ..th ..... ..Unsiasant .. ...... ..it ..... [Kirito] était gêné.

"S'il vous plaît princesse"

La pièce était tout à fait la même structure de silice que l'endroit.

Le lit dans la main droite.

La table de thé et la chaise sont des monopodes à l'intérieur.

Les marchandises d'ameublement ne sont qu'à eux.

La lanterne installée dans un mur gauche a tiré une lumière orange.

La silice a été faite pour s'asseoir sur la chaise, et quand je me suis assis sur le lit, [Kirito] a ouvert la fenêtre.

Il fonctionne rapidement et une petite petite boîte est faite de substance.

Lorsque la boîte mise sur la table a été ouverte, une petite boule de cristal a été mise à l'intérieur.

La lumière de la lanterne est reçue et il brille.

"La beauté… qu'est-ce que c'est?"

"Carte et [Tteiu] élément de cristal."

La fenêtre de menu est apparue lorsque [Kirito] a cliqué sur le cristal par la pointe d'un doigt.

Il fonctionne rapidement et touche le bouton OK.

Le cristal a émis la lumière en bleu, et un grand hologramme rond est apparu.

Il semble afficher une couche de [Ainkuraddo] entièrement apparemment.

La ville et les forêts sont décrites jusqu'à l'un des arbres dans une minute en trois dimensions.

Du menu système à la grande différence habituelle par rapport à la carte simple qui peut être affichée

"[Uwaa]…"

La silice a regardé folle et une carte translucide bleue.

Eye..absorb..Road..come and Go..Serson..Appearance..see..think.

"

Voici un bloc principal de la ville.

[De] et voici des collines de souvenirs.

Bien que cette route passe… un monstre gênant: ici un instant…

"

[Kirito] a expliqué la géographie en 47 couches en utilisant la pointe d'un doigt par le ton sans stagnation.

Il .. encarvant .. devient [n] divisant et des sentiments chaleureux qu'en entendant une voix douce.

"..hill..seeing ..… déjà lors de la traversée de ce pont" La voix de [kirito] de manière inattendue est devenue interrompue.

"...?"

"[Shi]…"

[Kirito] a levé un doigt sur ses lèvres par le regard dur lorsque vous levez les yeux.

Il met en vedette à la porte par un regard vif.

Soudain, le corps s'est déplacé.

Il tombe du lit à la vitesse comme la foudre, et la porte est tirée et ouverte.

"....qui."

Il a couru et le pas qui est parti a été entendu avec [Dotadota] l'oreille de la silice.

Il a juste couru de la course de panique dans les escaliers de la frappe du passage lorsque la tête a été éteinte du corps de [Kirito] et que l'ombre descendante a été vue.

"Quoi..."

"... ... a demandé à parler"

"En obtenant ……, la voix est ... Je ne l'entends pas la porte cependant."

"

Lorsque la compétence d'oreille auditive est élevée, non.

Le camarade qui est tel ... la baisse .. [l'âge] est……… bien que ce ne soit pas facilement.

"

[Kirito] a fermé la porte et est retourné dans sa chambre.

La taille est abaissée dans le lit et l'expression de la pensée est montrée.

Il était assis sur le prochain, et la silice a tourné les deux bras vers mon corps.

Il dit et le malaise qui ne peut pas être connu se produit.

"Entendant, c'est ... pourquoi."

"

-

Peut-être, il comprend tout de suite.

Il attend parce que les messages combien pendant un instant sont frappés et [Tekure].

"

Lorsque le sourire a été montré clairement, [Kirito] a réglé la carte de cristal et a ouvert la fenêtre.

[Horoki-bo-do] est fait pour être affiché, et il commence à faire fonctionner le doigt.

Le dos fait de la silice rotativement dans le lit.

Une mémoire éloignée revire.

Le père de la silice était un journaliste libre.

Il faisait toujours face à un ordinateur personnel à l'ancienne, et la clé a été battue par un visage difficile à faire face.

Elle aimait voir la figure arrière de ce père.

Je n'ai plus eu de malaise.

On pensait que j'étais enveloppé dans la chaleur qui avait été oubliée lorsque le profil de [Kirito] a été regardé de la fournaise après la diagonale, et la silice a fermé les yeux un jour.

