Chapitre 43
====================

Remarque : Je joue avec la syntaxe.

Coin des Traducteurs (Rôle : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pierrot, pouvons-nous vraiment continuer cette traduction ? Rimuru est clownivore !

Pierrot : Ne t’inquiète pas ! Même si je dois te sacrifier, je continuerai le travail !

Clown : … mais… le mot japonais pour clown est Pierrot. Donc… tu seras le premier que Rimuru mangera.

Pierrot : !!!

Clown : En parlant de ça, as-tu donné l’argent au propriétaire ?

Pierrot : Cet homme méchant… menaçant constamment d’augmenter notre loyer !

Clown : Lui as-tu raconté une blague sombre encore ?

Pierrot : Non ! Que Dieu m’en garde !

Clown : J’aimerais qu’ils le fassent vraiment…

Pierrot : Je viens de me souvenir d’une autre excellente blague ! Que fais-tu si tu vois ton propriétaire enterré jusqu’au cou dans du ciment ?

Clown : Appeler une ambulance ?

Pierrot : Appeler le camion de ciment pour finir le travail !

Clown : Je vois notre loyer augmenter…

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 41 – Prédateur

Si c’était moi habituellement, je paniquerais à l’idée de combien il serait difficile de battre à nouveau le Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo.

L’aura jaune qui s’enroule autour de moi, je peux facilement la couper avec mon épée.

Mais recevoir le couteau de boucher « Écraseur de Viande » me ferait probablement voler en éclats.

Mais cela est à prévoir.

Même Shion, qui est plus forte que moi, a perdu dans un concours de force contre lui.

De plus, même Hakurou, qui dépasse de loin mes compétences en épée, n’a pas pu lui infliger de dégâts.

Alors je tente encore de porter une attaque tout en esquivant à grande vitesse.

Vérifiant sous tous les angles, essayant de trouver une faiblesse.

Je sais que c’est inutile, mais je ne vois aucune raison d’arrêter.

Même s’il me touche et me souffle en arrière, je reprends simplement à essayer d’attaquer.

Confirmant ma propre faiblesse.

En y réfléchissant, mes forces principales se composent de cinq personnes. Y compris Shuna et Kurobee, c’est ça.

Ils ont tous reçu l’une de mes capacités et ont dépassé mes propres compétences dans ce domaine.

[Éclair Noir] de Ranga

[Manipulation des Flammes] de Benimaru

[Analyste] de Shuna

[Perception Accélérée] de Hakurou

[Force Hérculéenne] et Renforcement du Corps de Shion

[Perception Magique] et compétences spéciales de Souei

[Chercheur] de Kurobee

Dans chaque compétence, ils me surpassent.

Je ne peux être considéré comme fort que parce que je possède toutes leurs compétences.

Si nous nous battions en face à face et que je donnais tout, je pense que je pourrais gagner. Cependant, si les cinq se rassemblaient, je perdrais probablement.

Et pourtant, cet orc a surpassé les cinq.

Ne parvenant jamais à porter le coup final, ils étaient voués à manquer d’énergie magique et à périr.

Donc, même si je combattais l’orc en toute honnêteté, je ne pourrais jamais gagner.

Exact.

Même si je combattais honnêtement et…

Pourquoi les compétences des oni sont-elles plus fortes que les miennes ?

Hakurou est plus fort parce que son niveau de compétence en épée est tellement plus élevé.

Cela est parfaitement compréhensible. Mais qu’en est-il des autres ?

En réalité… sont-ils vraiment plus forts que moi ?

La réponse à cela…

En premier lieu,

Toutes mes capacités proviennent de monstres.

Puisqu’il ne s’agit pas de compétences que je suis né à posséder, je dois prendre le temps de bien les comprendre.

Tout comme avoir un permis ne signifie pas nécessairement que vous pouvez conduire une voiture immédiatement, et ne signifie certainement pas que vous pouvez gagner contre un conducteur professionnel.

Cependant.

Il y a une compétence que je possède depuis le moment où je suis réincarné dans ce monde.

C’est une compétence que j’ai depuis la naissance.

Une que je peux manipuler librement.

Cette compétence que je maîtrise presque parfaitement.

Ainsi, je donne l’ordre.

Je vous permets de contrôler mon corps. Bougez-le comme vous le souhaitez, [Grand Sage] !

≪Reçu. Passage en mode Combat.≫

Et ainsi, la réponse à la question précédente,

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe était déconcerté.

Alors qu’il avait l’intention de cuisiner et de manger les cinq démons puissants, un autre était apparu.

Un monstre ennuyeux, avait-il pensé.

L’énergie magique du monstre était certainement élevée, dépassant facilement celle des autres cinq.

Cependant, le monstre avait continué à attaquer sans but, chacune aussi faible que la précédente.

Des attaques même inférieures à celles des cinq démons précédents.

Peu importe combien de fois le monstre attaquait, aucun dégât ne s’accumulait. Ainsi, l’orc ne se sentait pas menacé.

Donc, juste au moment où il avait désigné le monstre comme un bon repas…

L’assaut constant d’attaques s’arrêta soudainement.

Et, elle retira son masque.

Et l’orc vit un beau visage jeune d’une fille aux cheveux argentés.

Que prévoit-elle ?

Au moment où il pensa cela,

*Zasu !*

Son bras, plié au coude, fut coupé de son corps. Et là où il était attaché, une flamme sombre le brûla.

Et quand il regarda, son ennemie, avec l’apparence d’une enfant, tenait une épée fondante enveloppée d’une flamme sombre.

Ennemi ? Oui, c’était un ennemi.

Il l’avait considérée comme sa nourriture. Mais maintenant, c’était différent. Il y avait une différence écrasante avec la présence qui se tenait devant lui.

Peu importait que l’arme de son adversaire ait été brûlée. Ses capacités étaient si élevées qu’elle n’en avait pas besoin !

Ayant rencontré un ennemi pour la première fois depuis son évolution, le corps du Seigneur Démon Orc Catastrophe se tendit.

Et une autre sensation étrange.

Que c’était étrange… son bras n’avait pas commencé à se régénérer !

Confus, il regarda là où son bras se trouvait, seulement pour constater que la flamme sombre brûlait toujours et empêchait sa régénération.

La colère brûlait dans ses yeux.

En lui coupant le bras au niveau de l’épaule, il le fit régénérer. Et, il se mit à agiter le Couteau de Boucher « Écraseur de Viande » de toutes ses forces.

« Cette petite enfant ne peut même pas résister à un seul coup ! »

Cependant. L’enfant apparemment sans défense leva nonchalamment les bras, sortit une épée de nulle part, et reçut l’attaque.

Avec la même épée qu’il pensait avoir été brûlée par ses compétences.

Et lorsque le couteau de boucher entra en contact avec l’épée, tous deux furent enveloppés par la flamme noire et disparurent.

« Je dois tout donner pour la dévorer ! » L’aura du Catastrophe Orc se gonfla, provoquant des ondes de choc sur le champ de bataille.

En remplissant ses poings de son aura, il attaqua. Son ennemie, aussi, armée ses poings et repoussa ses attaques.

Il vit des balles magiques lui foncer dessus. En esquivant celles-ci, il répondit avec Gakki no Koushinenbu (Danse de la Marche de la Mort).

En collision avec les sept balles dans l’air, ses balles magiques continuèrent leur trajectoire.

Elles étaient renforcées par [Les Affamés] et avaient un effet corrosif.

Bien qu’elle ne mourrait probablement pas de cela, elle subirait quelques dégâts.

Juste au moment où il pensa cela, elle se releva comme si de rien n’était.

Et une nouvelle armure la recouvrait maintenant. Son attaque avait probablement été déviée par cette armure.

C’était vrai pour lui, alors peut-être que son ennemie était aussi en train d’évoluer.

J’ai faim. Je veux la manger !!!

pensa le Seigneur Démon Orc Catastrophe. Les cinq précédents n’avaient pas d’importance, tout ce qu’il voulait, c’était de manger celle qui se tenait devant lui !

Il attrapa son ennemie.

Puisqu’il était plus fort, s’il se battait assez longtemps, il finirait par la réduire en poussière. Juste au moment où il pensa cela, sa jambe fut écrasée.

Un coup de pied circulaire le fit tomber, mais il ne lâcha pas prise.

Libérant l’aura jaune, il la fit envelopper son ennemie.

Un des effets de [Les Affamés] était de corroder et de dévorer ses ennemis directement.

Et alors que la vie de son ennemi diminuait, elle devenait ses nutriments.

Je veux la manger ! Son esprit rempli de cette pensée, il orienta tout son être pour la corrompre !

Et, son ennemi ayant abandonné la lutte, succomba peu à peu à…

Les choses se déroulèrent exactement comme je l’avais prévu.

Avec le soutien total du [Grand Sage], j’ai pu utiliser mes compétences à leur plein potentiel.

Une forme de combat optimisée jamais vue auparavant. Je peux même utiliser [Manipulation des Flammes Noires] maintenant.

De plus, [Armure du Corps] s’était transformée en [Transformation en Armure Complète]. Cela renforce encore plus mon équipement.

Les compétences que j’avais du mal à maîtriser auparavant, je peux maintenant les contrôler facilement avec l’aide du [Grand Sage].

Cependant, il est toujours difficile de dépasser ses limitations fondamentales. Plus ce combat dure, plus la Disastre Orcale pourrait devenir puissante.

Même si je sais comment utiliser mes compétences, cela ne signifie pas que ma maîtrise globale d’elles a augmenté.

La Disastre Orcale a également évolué et contrôle mal ses capacités. Ainsi, cet avantage est clairement temporaire.

C’est pourquoi je dois mettre fin à cela rapidement.

J’avais donc prévu de mener le combat à un état où je pourrais rapidement le submerger avec une compétence dans laquelle je suis supérieur.

Et tout s’est déroulé comme prévu.

La Disastre Orcale avait commencé à me corrompre, visant à me dévorer.

Cependant, je compte aussi te dévorer !

Je suis un slime. Mes capacités de base sont [Dissoudre, Absorber, Régénérer].

Ma capacité de régénération est similaire à la sienne. Cependant, le corps de slime est naturellement résistant à la corrosion.

Ainsi, j’avais prévu dès le départ de te manger de cette manière !

Je lui ai fait croire que mon corps avait fondu, et j’ai utilisé cela pour l’envelopper.

En avançant lentement le long du bras…

Et au moment où il s’en est rendu compte, il était déjà trop tard.

C’était la méthode standard de combat pour la race des slimes.

Peu importe combien il se met en colère maintenant, il a déjà été recouvert par moi ; ses attaques sont annulées.

Inutile, pensez-vous ? Vous êtes fier de vos capacités de régénération, et mon attaque n’aura aucun effet ?

Le combat est devenu une impasse.

J’essaie de le dissoudre, mais sa régénération empêche sa mort. En même temps, ma capacité régénérative annule sa corrosion.

Chacun tente de dévorer l’autre comme l’Ouroboros.

Celui qui mange l’autre en premier, gagne.

Simple, n’est-ce pas ?

J’avais prévu cela pour gagner.

Plutôt que de dépendre de compétences que je n’ai pas encore vraiment maîtrisées, j’ai décidé de compter sur mes plus fondamentales.

Le pouvoir que je possède.

Mes capacités de slime [Dissoudre, Absorber] se combinent incroyablement bien avec [Prédateur].

Ainsi, au moment même où je commençais à absorber et dissoudre cet orc, j’ai aussi activé [Prédateur].

Je suis un prédateur.

La puissance que détient la Disastre Orcale, [Affamés], est certainement forte.

Cependant, vous êtes un charognard.

Manger tout et n’importe quoi est certainement impressionnant, mais c’est ma compétence qui se spécialise dans la chasse et la dévoration de la proie.

Et alors que nous nous mangeons mutuellement, je vais d’abord dévorer ta capacité.

En utilisant ma capacité, la compétence unique [Prédateur] !

Ma compétence peut analyser les capacités des ennemis vivants, alors que la tienne ne concerne que les morts.

Ce moment a décidé le combat.

…………….

Combien de temps s’est-il écoulé ?

Alors que nous tentons de nous dévorer mutuellement.

Mais croyant en ma victoire, je me concentre sur le fait de le prédateur et,

Je ne peux pas perdre.

J’ai mangé mes frères.

Je ne peux pas perdre.

Je dois devenir un seigneur démon.

J’ai mangé Gelmudo-sama.

Je ne peux pas perdre.

Mes frères meurent de faim.

Je ne peux pas perdre.

Manger jusqu’à ce que nous soyons rassasiés !

Des pensées m’envahirent.

Hmpf. Es-tu un idiot ?

Je ne sais pas ce que tu prends, mais tu as déjà perdu face à moi.

Mais, je ne peux pas perdre…

J’ai mangé mes frères.

Je… suis pécheur…

Donc je ne perdrai pas.

C’est inutile.

Laisse-moi t’apprendre quelque chose.

C’est la survie du plus apte dans ce monde. Tu as perdu.

Alors tu meurs.

Mais, je ne peux pas perdre…

Si je meurs, mes frères seront chargés de mes péchés.

Je suis devenu pécheur, pour qu’ils ne meurent pas de faim, pour cela je ferais n’importe quoi !

Je vais devenir le seigneur démon.

Pour que personne ne meure de faim, je dévorerai la faim elle-même !

C’est ça !

Je suis le Seigneur Démon Orc Catastrophe. Le dévoreur de mondes.

Et pourtant, tu vas quand même mourir.

Mais repose-toi.

Je dévorerai tes péchés.

Quoi…?|

Tu vas dévorer… mes péchés ?

Et pas seulement les tiens, mais aussi ceux de ton genre.

Les miens… les nôtres… tous nos péchés…

N’es-tu pas avide ?

C’est ça.

Je suis avide.

Peux-tu te détendre maintenant ?

Une fois que tu l’auras fait, va simplement dormir.

Je ne peux pas perdre.

Dormir, hein. Je me sens… chaud.

Voleur d’avidité.

Ta destination est à peine paisible.

Mais, toi qui as accepté mes péchés…

Merci.

Maintenant, ma faim est enfin satisfaite !

Seigneur Démon Orc Catastrophe. Nommé Gelmudo.

À l’instant, sa conscience a enfin disparu.

≪Confirmé. Le Seigneur Démon Orc Catastrophe a disparu.

La compétence unique [Affamés] a été absorbée par la compétence unique [Prédateur].≫

J’ai gagné.

Celui qui a toujours faim ne pourrait jamais gagner contre moi qui ne connais pas la faim.

Et, j’ouvre les yeux.

Chargé des péchés de toute sa race.

« J’ai gagné. Dors bien, Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo ! »

Ma déclaration résonna à travers la terre autrement silencieuse.

Et à ce moment-là, les Gobelins et les Lézards crièrent de joie tandis que les Orcs se lamentaient dans le désespoir.

Et ainsi, l’invasion orc a été arrêtée.

D’après sa conscience qui m’avait coulé jusqu’à présent, Gelmudo était en fait la cause de cet incident.

De plus, il était en fait soutenu par un nombre inconnu de seigneurs démons.

Cela, cependant, l’Orc Seigneur l’avait appris avant d’établir son propre être, donc il en était plutôt incertain.

Mais je sais assez pour rester vigilant.

Et d’ailleurs, je ne peux pas simplement laisser les orcs tels quels.

Le problème principal n’a pas encore été résolu.

Le lendemain.

L’histoire se souviendra à jamais de la naissance de la Grande Alliance de la Forêt Jura, et de la conférence où elle a commencé.