Chapitre 236
====================

Chapitre 231 Encroachment du Labyrinthe Partie 6

Apito et Beretta, qui combattaient contre Dino, disparurent soudainement.

Bien qu’ils aient scellé ses jambes et qu’ils le torturaient en continu, tout cela prit fin beaucoup trop rapidement.

Se disant que ce devait probablement être son imagination que la torture commençait lentement à lui faire du bien, il se mit à réfléchir à la raison de la disparition d’Apito et Beretta.

Qu’est-ce qu’ils ont ? – Dino avait pensé, mais cela ne lui prit qu’un instant,

Car la raison devint rapidement claire.

Il avait détecté une réponse d’énergie énorme, approchant à une vitesse intense.

Comme les étages à l’intérieur du labyrinthe différaient en dimensions, il était difficile de détecter avec la « Détection Magique » si quelque chose se trouvait à quelques étages de distance.

Cependant, cette réponse était nue et ne montrait aucun signe de dissimulation, et même si elle venait de quelques étages de distance, elle capta la détection de Dino.

« Hé, Ramiris ! Que se passe-t-il ici ? »

cria Dino.

Et la réponse à cela fut,

[Hum, pour l’instant, le combat est en pause. Si tu veux continuer le combat, retrouvons-nous plus tard !]

Une réponse ambiguë.

(Je vois, ce Zero a terminé l’encroachment du labyrinthe, donc ces gars sont pressés de s’enfuir.

D’accord, c’est bien, je suis probablement sauvé avec ça.)

En jugeant qu’il avait pu échapper au danger, Dino ricana.

Mais c’était une pensée très naïve.

Ayant fusionné avec le labyrinthe, comme Rimuru et les autres l’avaient prévu, Zero avait complètement perdu sa capacité de raisonnement.

Au final, son sens de soi n’était qu’une construction par impression.

Devant une puissance immense, il ne pouvait résister et devint une existence qui n’agit que par instinct.

Cependant, cela correspondait aussi à ce que Velda avait prédit.

Zero absorbera l’énergie environnante, la multipliera et l’agrandira.

Et ensuite, il apportera la destruction dans cette zone.

C’était exactement la façon de faire fonctionner le Aji Dahaka terminé.

Même une entité forte comme Zero n’est qu’un médium d’activation pour cela.

Plus le médium est fort, plus l’état de déchaînement d’Aji Dahaka sera puissant.

Sans parler du fait que l’intérieur du labyrinthe facilite énormément le renouvellement d’une énergie vaste.

Le dragon maléfique qui est né, a sublimé toute l’énergie qu’il avait absorbée en une seule fois et s’est transformé en une existence que l’on peut même appeler la 6ème espèce de dragon.

Et, suivant ses instincts de dragon maléfique, il a commencé l’élimination de toutes les formes de vie à l’intérieur du labyrinthe.

Son nom est – « Dragon Maléfique Fou » Zero.

La malice montra ses crocs.

Les tremblements à l’intérieur du labyrinthe commencèrent à s’intensifier.

La raison en était que la source de la vibration se rapprochait du niveau où Dino et les autres se trouvaient.

« Hé, c’est moi ou vous aussi, vous avez un mauvais pressentiment à ce sujet… ? »

« Quelle coïncidence. Moi aussi, Pico – »

Gracia et Pico conversaient anxieusement.

Et à leur encontre,

« Hé, vous deux, ça va, aidez-moi juste à libérer mes jambes !

Beretta, cette salope, elle est partie, laissant le sol tout en métal. »

cria Dino, en luttant pour sortir ses jambes du sol métallique.

Ce n’était probablement pas amusant pour lui, d’être complètement oublié comme ça.

« Ahaha, désolé, désolé. Mais je suis surprise qu’une capacité aussi désagréable existe.

Ne peux-tu pas t’apothéoser et te transformer en énergie ? »

« Je ne peux pas. Cette capacité stupide et agaçante a aussi des ondes de brouillage qui la traversent… »

« Cette poupée démon comme elle, elle semblait bien plus forte que celles que nous avons combattues, après tout. »

Être piégé par des choses physiques – quelle honte pour une forme de vie spirituelle, hein, Dino ? »

« Ta gueule. Aide-moi déjà, Pico. »

Tu as eu ce que tu méritais, Dino. C’est parce que tu es toujours si paresseux que tu dois passer par là.

Si tu avais tout donné, tu aurais peut-être pu éviter ça, non ?

Je me demande ? J’étais plutôt sérieux. Au moins, j’ai enduré la douleur sérieusement !

Pico et Gracia le regardaient comme s’ils regardaient un idiot.

‘Si tu avais le temps d’être sérieux face à la douleur, pourquoi ne pas être sérieux pour t’en échapper ?’ — c’était ce qu’on pouvait clairement lire dans leurs expressions.

“Q-quoi, vous vous liguez contre moi comme ça ? Même j’étais mince—”

Juste au moment où Dino allait dire quelque chose, ‘ça’ était arrivé à leur étage.

Ce ‘ça’, c’était Zero, qui avait perdu tout sens de l’allié et de l’ennemi à cause d’une faim extrême.

“Uwaa… comment dire ça, ce Zero, on dirait un autre gars… ?”

“Ou plutôt, c’est vraiment Zero ?”

“C’est mauvais, il semble avoir perdu tous ses sens. Ne sommes-nous pas en danger, aussi ?”

Les trois étaient stupéfaits, mais c’est Gracia qui comprit le danger en premier.

Et le mauvais pressentiment qu’ils avaient ressenti plus tôt était en fait justifié.

Juste au moment où leurs regards se croisaient, Mad Evil Dragon Zero attaqua les trois.

Pico et Gracia économisaient leur énergie pour leur fuite.

Gracia s’avança et bloqua l’attaque de tentacule de Zero.

Le ‘Bouclier en Cercle’ que Gracia avait équipé sur sa main gauche s’était transformé en un ‘Grand Bouclier’ qui ne correspondait pas à son corps élancé, et elle continua de bloquer les tentacules comme des lances, un après l’autre.

Sa forme ressemblait beaucoup au Grand Bouclier de Gerudo, et ses capacités étaient également équivalentes en général.

Gracia était à l’origine une guerrière spécialisée dans la défense.

Cependant, Zero—Mad Evil Dragon Zero, qui s’était maintenant assimilé au labyrinthe, avait des tentacules dans toutes les directions, ce qui lui permettait d’attaquer dans toutes les directions aussi.

Il était impossible de tous les bloquer avec un seul bouclier, et la situation de Gracia n’était pas bonne.

Protégée par Gracia, Pico créa plusieurs lances pour neutraliser les tentacules.

Mais même cette attaque n’eut pas beaucoup d’effet face aux tentacules illimitées.

Il était impossible de rivaliser avec le Mad Evil Dragon Zero, qui possédait autant d’énergie que les dragons.

L’énergie de Pico et Gracia s’épuisait très vite, ce qui, d’un autre côté, augmentait la force du Mad Evil Dragon Zero.

“C’est mauvais ! À ce rythme, nous allons manquer d’énergie et être dévorés vivants !”

“Que faisons-nous ? Même avec ma défense, nous ne tiendrons pas longtemps face à ça.

Il y a une limite au nombre de boucliers que je peux créer, tu sais ?!”

Pour l’instant, ils se protégeaient, mais tant que le problème fondamental de ne pas pouvoir vaincre Zero persistait, ils ne faisaient que prolonger leur mort.

En plus, il n’y avait pas beaucoup de temps pour réfléchir.

Le Mad Evil Dragon Zero pouvait absorber l’énergie du labyrinthe, mais Pico et Gracia n’avaient d’autre choix que de libérer leur énergie.

(Que faisons-nous ? À ce rythme, nous allons être anéantis. Mais, alors Velda-sama va—)

Dino était troublé.

–Dino, réfléchis bien. Veldanava et Velda sont des êtres différents, tu sais ?–

Se rappelant les paroles de Ramiris, il renforça sa détermination.

(C’est ça, c’est exactement ça. Pourquoi hésitais-je à propos de quelque chose comme ça ?

Pourquoi essayais-je de libérer Dagrule, pour le faire tomber dans la dépravation ?

Ce n’était que pour surmonter la mort de Veldanava-sama ?)

C’est étrange quand j’y pense. Est-il possible qu’il ait aussi contrôlé mes pensées ?

Quoi qu’il en soit, prendre soin de Zero passe maintenant en premier !

Dino serra les poings et donna un coup de poing à ses joues de toutes ses forces.

Il n’y eut aucune douleur. Cependant, il pouvait sentir les dégâts considérables sur son cerveau.

Mais avec ce coup, tous les troubles nuageux à l’intérieur de Dino furent balayés.

« Hé, vous autres ! J’ai décidé de me dresser contre ce salaud de Velda !

Mais qu’allez-vous faire ? Allez-vous– »

« Ahhhhh, mince ! Qui se soucie de ces trivialités, sauve-nous, incapable ! »

« C’est ça, Dino. Si tu ne te dépêches pas, mon bouclier sera percé, tu sais ?

Je crée des boucliers défensifs en continu depuis un moment, mais tous sont détruits.

Avec ma force, même gagner du temps sera– »

« D’ailleurs, Dino, je ne pense pas que ce monde soit si mauvais.

Les calamars frits que j’ai mangés quand on a infiltré ce pays étaient plutôt délicieux aussi. »

« J’ai entendu dire qu’il y avait des ingrédients de démons mélangés, mais c’était plutôt bon, hein ? »

« Et donc, en fait, je ne voulais pas vraiment cette guerre.

Je suis venu parce que tu as dit que tu suivrais Velda. »

« C’est ça, Dino. On te suit. »

« Vous autres… »

Dino ne put dissimuler sa surprise sincère face aux réactions de Pico et Gracia.

Il était perplexe de voir qu’ils n’avaient aucune loyauté envers Velda, qui était équivalent à même Dieu.

Cependant, en même temps, il pensa que, comme il le soupçonnait, il était probablement sous le contrôle de Velda.

« D’accord, compris. On dirait que je vous ai fait attendre un peu. »

Dit Dino avec un sourire sans doute.

Et en souriant, il demanda à Pico avec fraîcheur : « Et alors, Pico, fais quelque chose avec ce métal qui retient mes pieds ! » – mais ne dis à personne cela.

Dino s’avança avec un sourire audacieux.

Il fit détruire le sol par Pico et réussit à s’échapper.

« Maintenant, alors. Je vais tout donner pour une fois. »

murmura Dino, qui d’habitude semblait très endormi mais avait maintenant les yeux grands ouverts.

« Manifestation de l’armement divin ! »

Pour la première fois depuis longtemps, Dino s’apothéisait et transformait son corps en forme de combat.

Son apparence brillait de splendeur, avec 6 paires d’ailes. Des ailes noires et blanches scintillantes.

Il s’était vêtu d’un costume formel noir jais, semblable à celui d’un pasteur, et invoqua 2 épées.

Excalibur et Caliburn.

En plus d’être une arme de niveau divin, elles étaient aussi soigneusement trempées avec le « Cœur d’Étoile ».

Épée sacrée blanche et noire, épée démoniaque.

Excalibur, qui brillait comme de l’or, et Caliburn, avec un corps noir de jais et une monture étoilée.

Manœuvrant habilement ces deux épées opposées avec ses deux mains, c’était la façon de combattre de Dino. Il était un épéiste à deux mains.

Utiliser la grande épée divine Crumbling Fang n’était que son style de combat temporaire et c’était aussi la preuve que Ramiris savait que Dino n’était pas sérieux.

Comme Dino n’avait pas entraîné avec une grande épée à deux mains, il comptait uniquement sur sa compétence ultime : le Mode Hyper de Belphegor pour se battre.

Si Dino avait sorti ses deux épées, sa compétence surpasserait même celle d’Albert ou Grasword.

Le plus fort épéiste de ce monde, c’était Dino.

Dino marcha nonchalamment en avançant et se mit en ligne avec Gracia, qui bloquait les tentacules.

« Laissez-moi faire. »

Et juste au moment où il dit cela, il coupa toutes les tentacules en un instant.

Gracia prit une respiration.

Cela faisait plus de mille ans qu’elle n’avait pas vu Dino sous cette forme, mais, comme toujours, cela lui procurait ce sentiment de sécurité.

(Bon sang… tu es tellement paresseux…)

Contrairement à ses pensées, Gracia arborait un sourire sur le visage.

« Vas-y, Dino ! Fais voler ce monstre en éclats ! »

Pico encouragea Dino.

Dino répondit à ses encouragements en haussant légèrement les épaules.

Et, à ce moment-là.

-Clang, clang-

On entendit des pas métalliques.

Quelqu’un marchait calmement vers eux.

Et puis, cette personne demanda à Dino,

« Est-ce ta vraie forme ?

Même le sceau de ‘Papillon de la Mort’ que j’avais gravé sur toi a disparu, hein ?

Cela se comprend. Comme je le pensais, mes yeux n’avaient pas mal jugé.

Alors ? Es-tu prêt à t’excuser auprès de Ramiris-sama ? »

L’homme qui était arrivé, Zegion, demanda, sans montrer la moindre surprise face à la transformation de Dino.

Il avait probablement deviné cela lorsqu’il ne pouvait pas contrôler complètement Dino.

Que la véritable puissance de Dino rivalise avec celle de Zegion – ou peut-être même la dépasse.

« Ouais, désolé pour ça, Ramiris. »

Dino s’excusa sincèrement auprès de Ramiris.

La réaction de Ramiris face à cela–

[Hoooohhohohohoh ! Il semble que ma justice ait été prouvée, hein !

Très bien, je te pardonne ! Et donc, Dino–

Vaincs déjà cette ‘espèce de dragon’ maléfique !]

Était ainsi.

Dino esquissa un sourire amer, puis son expression se durcit.

Il remarqua comment Ramiris mentionnait ‘espèce de dragon’ là-bas.

(Bon sang, Zero, ce salaud… Il a absorbé le labyrinthe et a évolué en dragon, hein ?

Non – C’est exactement ce que Velda visait, en lui donnant Aji Dahaka.

Si c’est le cas, je ne peux penser à rien d’autre qu’il essaie d’utiliser et de détruire ses subordonnés.

Certainement – un tel type ne peut pas être la réincarnation de Veldanava-sama.)

Dino se leva, sans aucun doute dans son esprit.

« Alors, tu vas m’aider, Zegion ? »

« Naturellement. »

En entendant la réponse sans hésitation de Zegion, Dino sourit.

Dino lança nonchalamment son épée à Zegion.

C’était l’arme temporaire préférée de Dino, la Griffe Écroulée de grade Divin.

« Je te la laisse. Je dois vaincre ce type rapidement et payer mes dettes à Velda. »

Zegion hocha légèrement la tête et dit « J’accepte » en attrapant l’épée d’une main.

Il s’approcha ensuite et rengaina l’épée dans son dos.

Et à ce moment-là, la Griffe Écroulée commença à briller d’un éclat éblouissant.

Au moment où cette lumière se calma, une paire d’ailes avait poussé dans le dos de Zegion.

C’était l’apparence nouvelle de la Griffe Écroulée après sa fusion avec Zegion.

C’était le moment où la nouvelle capacité de Zegion, ‘Plume Écroulée’, naquit.

« …Elle t’a accepté comme maître assez facilement.

On dirait que je n’ai pas été accepté jusqu’à la fin, hein ? »

Grogna Dino.

Zegion ne prêta aucune attention à Dino et se tourna pour faire face à Pico, lui remettant l’objet qu’il tenait dans l’autre main.

« Kyuiii– !! »

C’était le mini-dragon Gaia.

Avant que Zegion n’aille vaincre Zero, il avait exploré le labyrinthe et pris Gaia sous son aile.

« Ce dragon est la bête du Seigneur Démon Rimuru-sama. Traite-le avec la plus grande sincérité. »

« Euh, ah ? Attendez ?! »

Pico devint confuse.

Elle se lamenta ‘pourquoi moi ?!’ mais c’était un rôle tout à fait approprié.

Tant que Gracia se concentre uniquement sur la défense, il n’y a personne d’autre de libre.

Même en faisant tout cela, les attaques des tentacules ne s’arrêtèrent pas un instant.

Dino balaya tout cela d’un revers de la main.

Et puis, les préparatifs de ceux laissés dans le labyrinthe furent achevés.

Dino et Zegion.

Ensuite, c’était leur tour d’attaquer.