Chapitre 312
====================

La Fuite Élégante de Rimuru – 21

Le jour est enfin arrivé.

Et nous étions parfaitement préparés.

Même le tigre empoisonné semblait enthousiaste à l’idée. Si tout se passait comme prévu, la victoire ne serait pas trop difficile à obtenir.

Bien sûr, je n’avais pas l’intention de me battre moi-même. Je me contenterais de les encourager.

« Maître, pourrons-nous gagner ? »

Je répondais à ces questions anxieuses sans hésiter.

« Comment pourrais-je le savoir ! »

Pourrons-nous gagner ? Pensent-ils encore en termes si faibles ?

Ce n’est pas une question de se remettre en question. Nous allons gagner ! C’est ce genre d’intensité qu’il faut…

« Ne t’inquiète pas. Nous allons gagner ! »

« Oui, Julius a raison. Faites ce que vous avez à faire et ne pensez à rien d’autre. Si chacun remplit son rôle, nous serons sûrement victorieux ! »

Oh, Julius et Karma. Vous dites parfois de si bonnes choses.

Oui, c’était exactement ça.

Essayez simplement. Si ça ne marche pas, nous y réfléchirons quand le moment sera venu.

Nous n’aurons aucune chance de gagner si nous abandonnons avant même d’avoir commencé.

« Exactement ! Il semble que Julius et Karma comprennent vraiment cela. Eh bien, donnez tout ce que vous avez. Moi et les autres enseignants regarderons ! »

« Oui ! »

« Oui ! »

« Oui ! »

Peut-être que ces mots les ont encouragés, car toute hésitation et inquiétude semblaient disparaître chez les étudiants.

Ils iraient bien si ils pouvaient continuer comme ça.

Cependant, Julius et Karma étaient deux personnes qui pensaient très différemment, et pourtant ils s’étaient rapprochés bien plus que je ne l’aurais imaginé.

L’un d’eux était noble. Et héritier royal.

L’autre était le fils d’un soldat. Un beastkin, qui est lié aux monstres.

Ils occupaient des positions très différentes, mais ils s’aidaient sans prétention.

Ce seul fait montrait que cet entraînement de survie avait fonctionné.

Créer une situation dangereuse et révéler la véritable nature des gens.

C’était une méthode radicale, mais elle avait réussi cette fois.

Arrêtez de lire sur des sites pirates qui volent des traductions. Vérifiez sur novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

Dans ce monde, maintenant, les beastkin faisaient partie de l’humanité.

Même les gobelins et orcs faisaient partie d’un groupe connu sous le nom de demi-humains, qui étaient dans la même catégorie.

Et pourtant, il y avait encore un préjugé fort et profondément enraciné.

Il serait difficile de l’éliminer complètement, mais je pensais toujours que les enfants pouvaient surmonter cette barrière qu’on appelle le préjugé avec facilité.

Non, peut-être que c’était encore difficile.

Il faut beaucoup de temps pour changer la façon dont les gens pensent, et il vaut mieux le faire lentement.

On peut dire à quelqu’un d’aimer quelqu’un qu’il déteste, mais il ne changera pas si facilement.

Cependant, je ressentais que si l’on ignorait l’opinion des adultes, et qu’on se fiait uniquement à ses propres yeux, oreilles et expériences pour juger les autres, on aurait une vision des gens étonnamment différente.

On pourrait voir les choses plus honnêtement… mais peut-être que je faisais simplement preuve d’idéalisme.

Eh bien, il n’y avait aucun intérêt à forcer les choses, aussi irritant que ce soit.

Quand on devient adulte, on est confronté à la dureté et aux vagues d’injustices du monde.

Et c’est pourquoi je voulais que leur temps en tant qu’étudiants, du moins, soit une période où ils pourraient vivre avec justice, sans être influencés par leur naissance ou leur race.

Pendant cette période, leurs capacités personnelles et leur détermination étaient tout — c’était ainsi que les choses devraient être.

L’égalité et la justice ne sont pas la même chose.

Les gens ne naissent pas égaux.

Il n’est pas possible que tout le monde soit pareil, étant donné les différences de genre ou de capacités. Une fois que l’on ajoute des circonstances comme les parents ou la politique du pays, la situation devient encore pire.

Nous devrions éliminer l’inégalité autant que possible. Les adultes doivent aider les enfants et être aussi justes et précis que possible lorsqu’ils évaluent les étudiants.

Ce n’était pas une question de donner à tout le monde un premier prix pour être égal. Chaque élève doit être considéré individuellement et traité en conséquence.

Et donc, dans cet environnement scolaire particulier, j’avais décidé que le symbole de la maturité, c’est-à-dire les attentes de l’État, ne devrait pas avoir de portée ici…

Et pourtant, ces personnes de la « Alliance pour l’émancipation de l’humanité » ont mis au défi ce droit face à moi. Ils doivent vraiment vouloir mourir.

Même moi, j’ai dû faire des compromis au lieu d’imposer mes convictions aux autres. Comment pouvaient-ils être aussi égoïstes ?

Faire entrer leurs différences en classe dans un espace censé être équitable… C’était une violation qui ne pourrait jamais être pardonnée.

Je devrais réfléchir à la façon dont nous gérerons cela à l’avenir, ainsi qu’à une punition pour Magnus. Au minimum, il faudra faire quelque chose pour qu’ils cessent d’influencer l’école.

J’avais espéré que les diplômés de l’école deviendraient enseignants pour prendre en charge la prochaine génération, mais cela rendait cette première étape encore plus importante.

C’était quelque chose qui nécessitait une réflexion sérieuse.

En tout cas. Magnus devait être traité maintenant.

Je regardai Julius, Karma et les autres élèves en souriant. Juste à ce moment-là, le cercle magique que Magnus et les autres avaient créé commença à briller.

Il semblait qu’ils étaient venus, comme ils l’avaient dit.

Et puisqu’ils étaient venus jusque ici, ils méritaient l’accueil le plus chaleureux.

Alors, comment cela allait-il se passer ?

Eh bien, je suppose que je vais me détendre et regarder ce combat avec les élèves jusqu’à la fin.

Julius et Karma se tenaient devant, saluant Magnus et les autres.

Magnus les vit, et ses yeux s’écarquillèrent.

Les personnes qu’il pensait avoir tuées étaient vivantes, il n’était donc pas étonnant qu’il soit surpris.

« Tu es en vie… »