Chapitre 306
====================

Diablo le regarda comme s’il pouvait voir à travers sa peau, et pourtant Godama ne sembla pas être ému lorsqu’il répondit.

Et ainsi Diablo poursuivit franchement.

« Hahaha. Il est vrai que nous avons reçu des fonds, mais c’est une affaire séparée ! En fait, cela m’offense énormément que quelqu’un puisse suggérer que nos opinions ont été achetées. Veuillez cesser de nous insulter davantage. Je crois qu’il est nécessaire d’apprendre comment agir envers les nobles. C’est pourquoi j’ai accepté cela ! »

expliqua Godama. Son visage était devenu un peu rouge, mais il restait calme.

Il est vrai que les nobles d’Ingracia avaient offert des fonds pour la recherche, mais cela n’était pas lié aux discussions entre les trois écoles. C’était ce qu’il insistait.

« Hmm. »

Diablo hocha la tête.

Même en le regardant avec son Œil de Démon, il ne pouvait voir rien d’inhabituel dans la respiration ou le battement de cœur de Godama.

Il disait tout cela du fond du cœur, ou il y avait une motivation totalement différente pour accepter l’argent.

Oui, par exemple – rejeter la faute sur la noblesse du royaume d’Ingracia, etc.

Diablo avait déjà examiné les données d’enquête de Souei et confirmé que Godama ne manquait pas de fonds.

Tout cela suggérait que la dernière théorie était la bonne.

Il n’y avait probablement pas grand-chose à apprendre en parlant avec Godama, alors Diablo posa sa dernière question.

« Nous en parlerons en profondeur une autre fois. J’ai juste une question de plus. Le fait est qu’il s’est passé quelque chose de plutôt important… »

Il fit une introduction, puis Diablo exposa le scénario sur lequel lui et Souei s’étaient mis d’accord.

C’était une histoire inventée qu’il avait répétée plusieurs fois à l’Académie de Développement des Ressources Humaines de Tempest et à l’Académie d’Ingracia.

–En surface, ce n’était qu’un divertissement pour le Grand Seigneur Démon Rimuru, alors qu’en réalité, c’était une formation pour les étudiants.

Et donc, les étudiants devaient être protégés, et ils expliquaient à tout le monde qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Mais cette fois, les choses étaient différentes.

« Nous vous avions déjà contacté à ce sujet auparavant, donc vous devez être au courant. Mais là où ça diffère, c’est que nous avons perdu contact avec eux. »

Dit-il, puis inspecta Godama avec l’œil de démon.

« Quoi… !? Est-ce vrai ? »

demanda Godama avec étonnement.

Mais malgré ses paroles et son attitude, Godama était assez calme.

(Donc il n’est pas du tout ému. En d’autres termes, il savait. Je vois…)

Tout autre aurait été dupé par son acting surpris, mais cela ne fonctionnait pas sur Diablo.

Godama était un ancien guerrier qui avait surmonté de nombreuses épreuves dans le passé, et il avait une personnalité difficile à déstabiliser.

C’était le genre d’homme qu’il était, et maintenant, il avait commis une erreur terrible.

S’il n’était pas surpris, il aurait dû l’accepter et continuer.

Mais agir ainsi avait transformé les soupçons de Diablo en conviction.

Peut-être que cela signifiait simplement que c’était la limite de Godama en tant qu’homme.

À ce stade, bien que Diablo ne pensât pas que Godama était le maître d’œuvre ici, il croyait qu’il faisait partie de la « Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité ».

L’erreur de Godama était de penser qu’il pouvait tromper Diablo.

Il se protégerait avec un objet magique coûteux et jouerait avec Diablo avec une compétence qu’il avait perfectionnée au fil des années. Il le conduirait à penser que les nobles du royaume d’Ingracia étaient l’ennemi. C’était ce qu’il pensait, et cela finirait par le conduire à sa ruine.

Arrêtez de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

« Tu n’es pas surpris. Se pourrait-il que tu saches quelque chose ? »

Diablo continua de sourire en posant cette question.

« Haha, hahaha. Seigneur Diablo, qu’êtes-vous… »

Godama finit par avoir l’air un peu déconcerté.

En même temps, il sembla prendre conscience de ce fait, ce qui le choqua encore plus.

Il était censé être parfaitement protégé par la magie, et pourtant, face à Diablo, cela semblait n’avoir aucun effet. Telles étaient les angoisses qui le tourmentaient.

Et c’était vrai. Comme Diablo l’avait dit, Godama avait été informé de cette nouvelle plus tôt.

Ce matin même, Magnus et les autres qui étaient ses compagnons lui avaient envoyé un message à distance. C’était un message simple contenant des informations sur le crime sur le lieu de survie et des données montrant leur position. Il y avait aussi une demande de secours.

Le septième jour — c’est-à-dire demain — ils avaient prévu de rencontrer une paire mystérieuse connue sous le nom de Cirque de la Convoitise. Ils allaient vaincre ces deux personnes et voler leur dirigeable. Cependant, il y avait une possibilité qu’ils échouent et que le navire soit endommagé. Il était aussi possible que le Cirque de la Convoitise compte plus de deux personnes, et ils voulaient donc des renforts ainsi qu’une équipe de secours.

C’était le résumé.

Dans ce rapport, il y avait une ligne indiquant qu’ils avaient éliminé ceux qui interféreraient.

C’est parce que Godama avait lu cela qu’il comprenait la signification de la question de Diablo.

Si toute cette opération d’enlèvement avait été menée de manière frauduleuse sous les ordres du Grand Seigneur Démon Rimuru, cela signifiait que le Cirque de la Convoitise travaillait pour Rimuru.

Et tant qu’ils agissaient sous leur surveillance attentive, cela signifiait que le Grand Seigneur Démon Rimuru aurait été informé des événements.

Cette information devait être relayée à ses compagnons qui n’en étaient pas encore conscients. C’est en pensant à cela que Diablo lui était apparu.

(C’est mauvais. Très mauvais…)

Godama paniqua.

La probabilité qu’il soit suspecté était très faible, c’était ce qu’il pensait, et pourtant il avait quand même emporté son arme magique par précaution.

C’était le « Bâton de la Protection du Cœur » qu’il portait depuis de nombreuses années.

Tant qu’il le portait, son cœur serait protégé. Il en était si confiant.

Et pourtant, maintenant, les effets de cette magie avaient disparu.

Et il y avait de quoi faire perdre à Godama toute capacité de réflexion calme.

Pendant que cela se passait, Godama reçut un message de sa secrétaire.

— L’énergie de Diablo est estimée à 7 000 —

Godama vit le message et retrouva son calme habituel.

L’archidémon qui avait plongé l’empire dans la terreur à plusieurs reprises dans le passé était à environ 10 000. Il avait donc utilisé une machine qui calculait l’énergie des autres pour estimer celle de Diablo.

Et à l’instant, il fut informé des résultats.

7 000 — c’était vraiment très fort.

Cependant, ce n’était pas si fort qu’il soit invincible.

En fait, l’empire comptait des chevaliers royaux assez puissants pour tuer des archidémons seuls.

(Quoi, donc les rumeurs n’étaient que des rumeurs alors. J’avais entendu dire qu’il surpassait de loin les archidémons, mais ce n’est guère vrai ! C’est donc cela que je craignais depuis le début ? Il n’est rien. Enfin, cela signifie au moins que je n’ai pas à craindre.)

Et avec cela, Godama sourit d’un air malicieux.

Puis il signa l’ordre qui signifierait sa propre exécution.

Immédiatement—

« Seigneur Diablo, non, Diablo. Je pense que je veux que vous mouriez ici même. »

« Hehehehe. C’est une blague ? »

« Ce slime pompeux qui se dit Grand Seigneur Démon semble s’être étiré trop fin. Je pense qu’il est temps de couper une partie de lui. Ne t’inquiète pas, je vais inventer une excuse, ainsi tu pourras mourir en paix. »

Il se tourna vers Diablo et dit exactement ce qu’il ne faudrait jamais dire à Diablo.