Chapitre 411
====================

Les choses ne se déroulaient pas dans cette direction ?

Michelle était la fille d’Almsbine, l’ancien empereur. Elle devrait donc être la prochaine impératrice. C’était censé être la bonne réponse.

Je ne l’avais dit que pour ces raisons. Leur réaction était tellement exagérée.

Cela me rendait fou. Peut-être que je m’étais trompé.

Ou peut-être qu’ils voulaient que le frère aîné de Michelle, Alvin, devienne le nouvel empereur ?

Si c’était le cas, alors c’était vraiment à eux d’en parler et de trouver une solution.

En premier lieu, donner mon avis sur la question serait interférer dans leur gouvernement.

Ils disaient quelque chose à propos de moi confiant le droit souverain, mais je n’avais pas l’autorité pour faire une telle chose.

« Très bien, alors. Je jure de protéger et de guider ce monde que vous avez si magnifiquement restauré de tout mon corps et de toute mon âme ! »

dit Michelle en s’agenouillant.

C’était vraiment tellement exagéré.

De plus, c’était Veldora qui avait fait la restauration. Et Ramiris lui avait donné le pouvoir de maintenir son état.

Eh bien, je lui avais prêté le pouvoir. Mais ce sont ces deux-là qui l’avaient mis en action.

J’étais assez sûr que Veldora et Ramiris me détesteraient pour avoir volé le crédit.

« Hmm… Bonne chance ? D’accord, alors tu ne vois pas d’inconvénient si je prends ce gars avec moi ? »

En tout cas, j’avais réussi à laisser les choses assez vagues.

En plus, j’avais acquis du personnel précieux. Et bien qu’il y ait eu plus d’un malentendu, cela ne me dérangeait pas.

Tout est bien qui finit bien !

Comme cela demandait trop d’efforts, j’ai décidé qu’il n’était pas nécessaire de clarifier les malentendus.

Après cela, nous avons été guidés dans la ville, où nous avons discuté des détails.

J’ai même promis de créer des écoles une fois que la situation se serait calmée et d’envoyer des étudiants pour aider à leur formation.

Michelle a accepté cette idée de tout son cœur et a donné son consentement.

Comme ils voulaient un moyen de nous contacter, je leur ai donné un cristal de communication.

Il serait désormais possible de se contacter si quelque chose se produisait.

Une fois que les écoles seraient terminées et qu’ils seraient prêts à nous accueillir, ils enverraient un message.

Et ainsi, ma première négociation avec un autre monde s’est conclue pacifiquement.

-A titre d’anecdote, Almsbine était toujours en vie.

Après leur retour à Tempest, Fudora a sorti le « cerveau » qui avait été gelé, et a dit qu’il voulait étudier une méthode de traitement.

Pour sauver Almsbine, qui était atteint d’une maladie mortelle, Fudora était allé jusqu’à le sauver dans un état d’animation suspendue.

Mon médicament de restauration l’a complètement guéri.

Disons simplement que Maître Ciel était aussi très douée en médecine.

Normalement, elle ne les aurait pas aidés, mais si cela lui donnait l’occasion d’en apprendre plus sur le Système Mobius, c’était une autre histoire — elle ne l’a pas dit en ces termes, mais il était assez évident que c’était ce qu’elle pensait.

Il vaudrait mieux que je ne m’en mêle pas dans cette affaire.

Veldora était très satisfait d’avoir pu se laisser aller.

Ramiris était dans le même cas. En plus, nous avions une nouvelle assistante brillante.

Beretta semblait aussi avoir beaucoup souffert, mais il avait acquis un nouveau pouvoir qui compensait largement cela. De plus, le Système Mobius serait installé en lui une fois qu’il serait terminé.

En fin de compte, la visite dans l’autre monde restera un souvenir précieux pour eux trois.

Quant à moi, j’ai pu obtenir quelques données d’exploitation du Porte-Différent.

Et avec un ami d’une nouvelle civilisation, les possibilités semblaient s’être accrues.

Si l’on regarde uniquement les résultats, c’était un grand succès.

Cependant, il ne faut jamais être trop prudent.

Et ainsi, cela ne signifiait certainement pas que Veldora et les autres étaient désormais autorisés à faire ce qu’ils voulaient.

Troubler les autres et être troublé par eux.

Comme cela, nos vies continuaient…

Un jour que les générations futures appelleraient le « Jour de la Régénération »…

Zaza en fut témoin.

Cette présence écrasante.

Un être semblable à un dieu de légende et de mythe.

Le dragon.

(Vraiment… pouvait-il vraiment—avoir été le dragon de la tempête… ?)

Son corps trembla d’étonnement, de peur et d’émerveillement.

Le dragon n’avait qu’à rugir une fois, et les nuages épais furent balayés, laissant tomber la lumière du soleil sur eux.

Le dragon n’avait qu’à battre des ailes, et un tornado éclata, appelant des nuages d’orage.

L’incarnation du surnaturel. Un être digne de ce nom.

Zaza était rempli de joie en levant les yeux vers le ciel bleu.

« Grand dragon… j’ai été si insolent… »

Zaza se rappela son attitude jusqu’à présent en murmurant ces mots avec honte.

Et puis…

—Kaaaaa-hahaha ! Tu es aussi raide que toujours !—

La voix de Veldora, cet homme insouciant que Zaza ne pouvait s’empêcher de haïr, résonna maintenant dans ses oreilles.

« Je vois. Oui. Ce n’est pas moi… Jusqu’au bout, tu as toujours été en avance sur moi. Putain. »

Zaza murmura avec bonheur.

Zaza pouvait voir les enfants courir vers lui.

Karman était là, de l’autre côté.

Et il y avait Sharma, Rindo et les autres membres de la résistance aussi.

Par une journée aussi magnifique que celle-ci, continuer à se battre serait un acte contre Dieu.

C’est ce que pensa Zaza.

—Et ainsi, ce jour-là, l’Empire et la Résistance signèrent un traité de paix éternel.

Ce fut un moment historique, mais il fut facilement éclipsé par le miracle qu’était la renaissance de la planète.

Michelle n’avait pas de mots, ses yeux fixés sur la personne.

La forme de vie mystérieuse et élastique s’était transformée en l’incarnation de la beauté.

Et alors, de grands mots furent prononcés.

Le monde fut sauvé, et en tant que personne chargée de l’unifier—Michelle fit une promesse.

-Je guiderai l’humanité pour qu’elle ne pollue plus jamais ce monde-

Et ce devoir serait transmis aux générations futures d’empereurs.

Et finalement—

La légende raconte :

L’incarnation de la beauté emporta le dragon et la jeune fille avec lui et monta au ciel.

L’empire prospéra par la suite, comme pour prouver la légitimité du droit divin de l’Empereur.

Et ainsi, les futurs empereurs déclarèrent qu’ils avaient été choisis par Dieu pour diriger le monde.

Cependant—

—Si Dieu devait juger que les actions de l’empereur n’étaient pas justifiées, la prospérité de ce monde disparaîtrait à nouveau, comme si ce n’était qu’un rêve—

—De telles paroles furent gravées.

Et ainsi, la famille impériale respecta Dieu et consacra leur corps et leur âme afin de remplir leur rôle, qui était la gouvernance du monde.

Cette souveraineté donnée par Dieu—après le Jour de la Régénération, devint une tradition sans fin, et constitua le devoir de la famille impériale.

—Et c’est ainsi que la légende naquit.

Bien sûr, tout cela n’avait plus rien à voir avec Rimuru.