Chapitre 291
====================

Fuite élégante de Rimuru – 13

Le matin du quatrième jour.

La lumière du soleil était aveuglante mais chaleureuse, ce qui rendait difficile de croire qu’il y avait eu une telle bataille la nuit dernière.

La bataille intense contre le tigre empoisonné avait duré toute la nuit.

Ils avaient d’une manière ou d’une autre réussi à le repousser, et maintenant tout le monde dormait profondément comme s’ils étaient morts.

Personne n’était mort dans le combat, mais beaucoup étaient grièvement blessés.

Les pertes s’étaient arrêtées là parce que Moss avait reçu l’ordre de protéger tout le monde, mais il n’aurait pas été surprenant que le résultat ait été une majorité de morts si je n’avais pas intervenu.

Ce n’était pas tant que Julius était un mauvais commandant, mais que l’ennemi était trop fort.

C’était comme demander à un élève de l’école primaire de vaincre un soldat. Il y avait un écart trop grand dans les capacités de combat de base.

En fait, c’était l’un des plus forts de l’île.

Le pouvoir de rang Demi-Démon Seigneur n’était pas à prendre à la légère.

Mais peu importe cela. Un incident beaucoup plus important s’était produit…

Alors revenons un instant en arrière, et je vais expliquer ce qui s’était passé.

Les enseignants de combat se tenaient en première ligne face au tigre empoisonné.

Contrairement à l’époque avec Laplace, ils étaient pleinement préparés.

Des boosts physiques par la magie et les compétences, des boosts physiques par des objets. Et entièrement équipés d’équipements uniques.

Leur puissance était équivalente à celle d’un rang A… Cependant, un rang A pouvait être très divers.

Rang A. C’était la preuve que vous étiez au niveau le plus fort dans ce monde.

Il y avait une barrière énorme pour être admis en tant que rang A, et il fallait être suffisamment fort pour se distinguer de tout ce qui est en dessous. C’était le siège des plus forts.

Cependant, c’était avant – avant la grande guerre.

Maintenant que l’équipement unique de rang Tempête circulait, il était devenu assez facile d’atteindre un rang A.

Les personnes ayant conquis différentes couches à l’intérieur du labyrinthe vendaient souvent leurs objets acquis sur le marché noir, ce qui signifiait que les gens pouvaient les acheter avec de l’argent.

Bien sûr, acquérir un équipement unique par de tels moyens ne permettait pas de l’utiliser à son plein potentiel.

Si votre niveau de base n’avait pas encore atteint un certain seuil, alors vous ne pourriez pas franchir la barrière du rang A.

En raison de tout cela, chaque école employait un certain nombre d’enseignants de rang A.

Et pourtant…

Face à la menace des monstres devant nous, cela ne semblait pas excessif.

Rang de danger, rang de calamité, et le niveau de l’ancien Seigneur Démon, qui était le rang Désastre.

En fin de compte, il y avait même le rang Catastrophe, que personne n’osait toucher.

Comme nous étions les seuls au rang Catastrophe, ce n’était pas vraiment quelque chose que nous devions considérer, mais les monstres de rang Danger régnaient sur leurs territoires dans de nombreux pays. Et donc, permettre la circulation d’un certain degré d’équipement de rang unique était en partie destiné à augmenter le nombre de personnes capables de les combattre.

À cause de cela, les dégâts causés par les monstres dans le monde entier avaient diminué de manière spectaculaire.

En ce qui concerne la comparaison entre les enseignants et les monstres en termes de puissance, nous étions à un grand désavantage, comme je l’avais prévu.

J’avais déjà senti que les monstres de rang Danger étaient trop pour eux, mais ce tigre empoisonné était de rang Calamité, donc il n’y avait aucune comparaison.

Comme je l’avais dit, il y avait une énorme différence.

Il y a toujours un plus gros poisson.

Cependant, les enseignants s’étaient appuyés sur leur nombre et avaient entouré le tigre empoisonné, essayant désespérément de le retenir.

Et le résultat fut ceci. Le poison puissant du tigre empoisonné les avait tous blessés au point d’être au bord de la mort. C’était une scène terrible.

Mais ils s’en étaient bien sortis.

Ils avaient utilisé toute leur puissance.

Après tout, je l’avais moi-même vu. Ils avaient estimé qu’ils ne pouvaient pas se battre de manière indigne devant moi, et ils s’étaient battus désespérément contre un adversaire contre lequel ils n’avaient aucune chance de gagner.

J’avais envie de les féliciter sans réserve.

En même temps, Julius et les autres étaient également impressionnants.

Avec la meute de monstres qui s’approchait d’eux, Julius s’était placé en première ligne, se battant de son mieux tout en encourageant les autres.

« Nous allons sûrement gagner ! Ne lâchez pas !! »

Il cria. Les étudiants avaient été en danger de perdre courage, mais sa voix leur donnait du courage.

Il avait plus de courage que je ne le pensais.

Et sa maîtrise de l’épée n’était pas mauvaise. Il utilisait même la magie.

Il devait avoir dépensé beaucoup pour son équipement, car il était de la meilleure qualité, et semblait bien plus avancé que les armes et armures des enseignants.

Et, même en tant qu’étudiant, il était presque aussi fort qu’une personne de rang A.

Beau+Prince+Capable !

Je détestais ça.

Les conditions étaient tellement favorables pour lui que tous les hommes autour se sentiraient misérables.

Cependant, rien de tout cela n’avait à voir avec les monstres. Les monstres ne faisaient pas de discrimination et ne faisaient pas de différence pour Julius à cause de ces qualités. Il n’était qu’une nourriture pour eux.

Et ils attaquèrent, un après l’autre.

Julius se battait désespérément.

Les suiveurs de Julius se battaient aussi avec acharnement.

Maria Rogwall, qui aimait argumenter, et la fille silencieuse, Carole Primrose, ainsi que les majordomes.

Même les étudiants qui semblaient avoir perdu courage avaient retrouvé leur volonté et coopéraient avec ferveur à nouveau.

Ceux qui pouvaient se battre sortaient en première ligne, tandis que ceux qui ne pouvaient pas agissaient comme sauveteurs.

Ils étaient aussi très efficaces.

Les tentes étaient alignées ici, et le terrain permettait de tout voir facilement.

Comme il n’y avait pas d’endroit pour se cacher, ceux qui pouvaient se battre s’étaient avancés et avaient créé un mur de protection circulaire autour du centre.

Il y avait quelques étudiants qui criaient et pleuraient, mais comme ils gênaient, ils furent chassés vers moi — en d’autres termes, au centre de la zone protégée.

C’était probablement pour ne pas faire baisser le moral.

L’académicien pompeux qui appelait Julius était aussi caché ici en douce…

Ce gars. Il y aurait sûrement une punition qui lui serait infligée plus tard.

En tout cas, je croyais que les actions de Julius ici étaient les bonnes.

Si ne serait-ce qu’une partie du mur était détruite, les monstres nous piétineraient.

Craignant cela, les enseignants avaient attiré le tigre venimeux loin d’eux. Cependant, face à plus d’une centaine de monstres, c’était une bataille trop dure pour que les étudiants puissent se battre seuls.

Ce n’était pas une question de compétence de Julius en tant que commandant, mais de la réalité de la situation.

Comme je l’avais dit auparavant, c’était leur adversaire qui était tout simplement trop fort.

Mais malgré tout, Julius se battait avec acharnement.

Bien que mon ordre à Moss d’éviter tout coup mortel ait joué un rôle important, il avait quand même évité d’être touché par les monstres pendant un bon moment.

Les membres du combat de l’équipe d’exploration, comme Karma et Magnus, coopéraient également.