Chapitre 396
====================

Ramiris ne voulait pas le faire, mais sa personnalité naturelle ne faisait qu’augmenter la colère de Kristoph.

« Vous, rats arrogants. Vous vous êtes appelés Veldora et Ramiris, je crois… Oui, Jegyll a mentionné quelque chose à ce sujet dans son rapport. Une arme secrète avec laquelle Michelle s’est battue. Malheureusement, il semble que Michelle ait retenu ses coups et que vous ayez maintenant une fausse confiance en vous. Vous pensez être des dieux dans ce petit monde, mais je suis ici pour vous donner un aperçu de la réalité. »

En tant que combattant et héros.

Kristoph voyait Veldora comme un ennemi.

Un ennemi contre lequel il n’avait pas besoin de se retenir lors du combat.

« Kahahaha ! Tu crois pouvoir me battre ? Quelle amusement ! »

« Je ne pense pas que ce gars va abandonner. Attrape-le, maître ! »

Veldora ria en réponse. Ramiris laissait tout faire à lui.

Il n’était pas nécessaire pour Ramiris d’agir avec réserve lorsque leur victoire était assurée.

Et Veldora n’avait pas besoin d’encouragement.

« Hehehe. Cela me rappelle ces jours où je m’entraînais avec Zegion. Tu as aussi de bonnes qualités. Tes arts martiaux ont du sens, pas que cela serait efficace contre moi. »

Alors que Kristoph regardait, choqué, Veldora restait aussi calme que possible.

« Tu regretteras tes boasts en enfer !! »

Après ces mots, Kristoph lui-même se transforma en une balle de lumière filante.

Veldora était toujours là, confiant.

Il allait écraser l’insolence en lui.

L’éclat résiduel restait comme une illusion, embrouillant les sens de l’ennemi.

En laissant derrière lui de l’énergie, il était possible de désactiver leurs capteurs de chaleur.

Comme vous vous déplacez plus vite que la vitesse du son, mesurer les ondes sonores était inutile.

Et ainsi, une attaque extrêmement mortelle fut créée à une vitesse incroyable.

« Impact Maximal !! »

Le corps d’un Bionoid pouvait changer de forme à volonté et se régénérer lorsqu’il était endommagé. L’un des seuls trois systèmes stellaires existant dans ce monde était installé en lui. Cet homme, qui était le plus grand des combattants.

Général Kristoph, le plus fort des Quatre Machineries.

Ses poings n’avaient jamais connu la défaite sur le champ de bataille, et ils s’apprêtaient maintenant à frapper Veldora…

Toute l’énergie cinétique rebondit sur son poing.

Le résultat.

Le bras droit de Kristoph explosa au niveau de l’épaule.

« …Quoi !? »

Il ne put s’empêcher de s’éloigner de Veldora, choqué.

Pendant ce temps, il pouvait entendre Ramiris et Veldora parler.

« Je le savais ! Maître, c’est exactement ce que je pensais. Ce gars n’est pas si différent de Zaza et Karman en termes d’énergie. Donc cette femme Michelle doit avoir été spéciale ! »

« C’est vrai. Je n’ai pas pu le voir avec l’Appraisal. Mais le flux d’énergie de ce gars est facilement lisible. Il semble vraiment que ce soit mieux si nous coopérons avec elle après tout. »

« Oui, oui. Et alors, nous pourrons installer ce moteur dans la Beretta ! »

« Quoi ? Qu’essayes-tu de faire exactement avec lui ? »

« Pourquoi pas ! Alors la Beretta pourra avoir une grosse puissance ! »

Malgré la présence de Kristoph en tant qu’ennemi, les deux semblaient l’avoir complètement oublié.

(C’est ridicule. Ne peuvent-ils vraiment pas me voir !?)

Son cerveau semblait brûler. Une rage montait en lui, profondément.

Il n’avait jamais ressenti autant d’émotions depuis sa renaissance en tant que Bionoid.

Il était un être qui restait calme quoi qu’il arrive. Un pion à déplacer sur ordre de Fudora… C’était ainsi que Kristoph se voyait lui-même.

Cependant, il semblait qu’il se trompait.

(Donc, le guerrier en moi n’est pas mort…)

Il n’avait jamais été heureux d’être vénéré en tant que héros.

Il voulait simplement être à la hauteur des attentes de son ami, Almsbine. C’était son seul souhait.

Il s’en souvenait maintenant.

Kristoph regarda son bras disloqué puis regarda Veldora.

Maintenant, son cœur s’était complètement calmé.

« Qu’as-tu fait ? Mon poing aurait dû t’avoir. Il y avait une barrière d’anneau d’éther autour ! »

Il dit lentement. En même temps, il tenta de régénérer son bras droit.

Il était un nouveau Bionoid, et les caractéristiques de son corps obéissaient à sa volonté de manière spectaculaire.

En un clin d’œil, son bras fut restauré.

« — Pourtant, il semble que je t’aie sous-estimé. Pardonne mon insolence. J’étais convaincu qu’il n’y avait aucune substance capable de résister à ma force. Mais je suppose que ce n’est pas tant une caractéristique de ton corps, mais un type d’art ? »

Kristoph retint sa colère et admit que Veldora était puissant.

Le poing qui détruisait tout avait été bloqué — la seule réponse possible était que Veldora était un maître qui avait acquis des compétences qui ne faisaient pas partie des Arts Mécaniques. C’est ce que Kristoph en conclut.

Et il essaya de parler à Veldora afin d’obtenir un indice sur ce que cela pouvait être.

Les attaques les plus puissantes reposaient sur une défense ultime.

Et Kristoph avait attaqué en toute sécurité. Il n’avait pas été imprudent. Et pourtant, le résultat avait été la perte de son bras droit.

Il n’était pas étonnant qu’il ait été choqué.

Cependant, il n’avait pas encore abandonné l’idée de gagner.

Il fit semblant de parler, tout en utilisant le Système Stella à pleine puissance.

« Oh, tu peux le dire ? ‘La flexibilité l’emporte sur la force’ ! En termes simples, c’est le secret des arts martiaux. »

Veldora répondit fièrement.

Bien sûr, tout cela était un mensonge.

La raison pour laquelle l’attaque de Kristoph n’avait pas fonctionné, c’était parce que Veldora était une forme de vie spirituelle.

C’était simplement une question de densité d’énergie qui faisait que l’attaque de Kristoph était repoussée.

Veldora ne s’était même pas défendu.

Cela n’avait rien à voir avec ‘la flexibilité l’emporte sur la force.’

Si on devait le dire, ce serait plutôt ‘la force l’emporte sur la flexibilité.’

Kristoph était l’homme le plus fort de ce monde.

La raison de sa défaite, c’était qu’il combattait contre quelqu’un d’un autre monde qui semblait se déplacer selon des règles complètement différentes.

C’était un combat qu’il n’avait aucune chance de gagner dès le départ.

Cependant, Kristoph n’était pas capable d’accepter la réalité.

Ses idées du monde lui faisaient obstacle, et il ne pouvait voir aucune autre possibilité.

Comment pouvait-il être vrai que Veldora n’avait utilisé aucune forme de défense…

Kristoph avait été l’être le plus fort de ce monde.