Chapitre 188
====================

Après avoir absorbé Velgrynd, la reconstruction a commencé.

Et puis, laissant Raphael-san seul à travailler sur quelque chose, je me suis téléporté sur le seul dirigeable flottant.

Il avait déjà atteint sa vitesse maximale, naviguant à des vitesses supérieures à celle du son.

Bien que je puisse le rattraper, il y avait aussi le problème avec le « Rat ».

Je pensais qu’il valait mieux régler les problèmes rapidement.

Compte tenu de la bataille féroce qui venait de se dérouler à bord de ce vaisseau, c’était un miracle qu’il puisse encore voler dans son état lamentable.

Les démons qui étaient arrivés avant moi s’étaient agenouillés, m’accueillant.

Aucun vestige de combat ne pouvait être vu à première vue. Les dégâts subis avaient été magnifiquement réparés, montrant leur splendeur habituelle.

Cependant, en regardant à travers un œil d’évaluation très compétent, leur puissance (niveau d’existence) avait subi un changement important.

Peut-être un effet secondaire de l’achèvement d’une évolution forcée, la légère turbulence magique qu’ils avaient était maintenant parfaitement maîtrisée.

Il semblerait qu’ils aient compris quelque chose de cette bataille. C’est une bonne chose.

Surtout que tout le monde allait bien, je me suis senti soulagé.

« Bon travail ! C’est génial que tout le monde aille bien. »

« Par ma parole ! Nous ne sommes pas dignes de telles paroles.

Nous, comme commandé par Rimuru-sama, avons survécu et acquis de la force ! »

Les démons qui ont prononcé ces mots se sont inclinés en chœur.

Hein ? Bien que j’aie dit de ne pas mourir, je ne leur ai pas dit de survivre jusqu’au bout, non ?

Pour survivre et devenir plus fort, qu’est-ce qu’ils sont, une race de combattants ?!

J’étais choqué qu’ils me considèrent comme un maître qui donnerait ce genre de commandement ridicule.

« Ah, oui. En tout cas, surtout je suis content que vous soyez tous en sécurité… »

Les démons semblaient heureux d’avoir reçu mes compliments.

Bon, peu importe.

Je devrais probablement faire plus attention à partir de maintenant, mais nous étions en fait actuellement dans une situation d’urgence. J’ai décidé d’y réfléchir plus tard.

J’ai changé d’état d’esprit, et j’ai commencé à confirmer la situation.

« Quelle est la situation actuelle du « Rat » ? »

« Kufufufufu. Il semble que le « Rat » soit juste arrivé au dispositif de transfert. »

Si je voulais l’arrêter, ce serait le moment.

J’ai envisagé de tuer le « Rat » sur le champ, et d’extraire sa mémoire.

Cependant, les individus dépassant le rang A ont de fortes résistances, et prendre des mémoires protégées par l’âme semblait difficile.

Et pour ceux qui possèdent des compétences ultimes, cela échouerait sans aucun doute.

Le « Rat » se contentait de rôder, mais selon Diablo, une puissance forte était perçue en lui.

Cela était évident du fait qu’il avait réussi à voler une partie des capacités de l’uniforme militaire. (EN : fait référence à Kondo. Rimuru le désigne ainsi.)

Si vous vouliez voler une capacité (Skill) au sens le plus strict du terme, l’âme de l’autre partie serait essentielle. Sans cela, si vous ne la voliez qu’en dévorant une partie de la chair, seul un variant inférieur pourrait être décomposé…

Même ainsi, pouvoir percer une section de la barrière d’interférence spatiale mise en place par les 600 démons supérieurs, il détenait sans doute une sorte de capacité problématique.

Comme prévu initialement, la stratégie était d’attirer le marionnettiste dans l’ombre avec l’Empereur comme appât.

Ainsi, éradiquer le mal à sa racine.

La promesse de libérer l’Empereur Rudra doit, bien sûr, être réalisée à tout prix.

« Je ne devrais pas m’inquiéter qu’il s’échappe, n’est-ce pas ? »

« Kufufufu. Il n’y a pas de problème ! »

J’ai établi mon objectif, et donné l’ordre.

Faisons vite le ménage.

Le « Rat », prenant la forme de l’homme Gradim, Vega, fit semblant de protéger l’Empereur Rudra pendant qu’il activait le dispositif de transfert.

Acquiesçant envers le petit nombre de Mages d’Élite et le Major Général Xam’d restant pour garder,

« Je vais y aller en avant. Vous, faites vite votre fuite aussi ! »

Laissant derrière ces mots insincères, Vega se transféra et s’échappa.

Naturellement, il emporta avec lui l’Empereur Rudra.

Après être arrivé dans la salle du dispositif de transfert située dans la partie la plus profonde du palais impérial de la capitale, Vega détruisit le dispositif de transfert.

La formation magique fine, brillante et mystérieuse fut réduite en morceaux par les ondes de choc de la puissance de Vega.

Ainsi, la connexion entre les dispositifs de transfert des dirigeables et la capitale impériale fut coupée. Les démons ne pourraient plus poursuivre Vega.

Ceux qui étaient restés seraient massacrés, mais cela, Vega n’en aurait rien à faire.

Vega prit une respiration, et un large sourire sans peur apparut.

Vega avait une confiance en lui immense en ses pouvoirs.

Cependant, il pensa aux Démons de plus tôt. Celui qui tua instantanément le Roi des Bêtes Gradim, et ceux qui combattirent avec Kondo et Damrada ; ils étaient de véritables monstres.

Le Roi des Bêtes Gradim était un individu fort, surpassant la moyenne des Seigneurs Démons.

Cependant, Vega ne pensait pas qu’il le perdrait, et s’ils se battaient réellement, il était confiant dans ses chances de gagner.

Cependant, ces monstres surpassaient facilement Vega, qui avait atteint les limites supérieures de la force humaine en tant que Sage.

(Merde ! Juste merde à eux. Le vôtre, vraiment, deviendra beaucoup plus fort. Regardez bien !)

Bien que sa tête bouillonnait au point de se sentir envahi par une colère bouillonnante, ayant réprimé sa rage, il avait amené l’Empereur à l’endroit désigné comme initialement commandé.

« Tu as mis du temps, Vega. Est-ce que l’Empereur Rudra va bien ? »

Sur le trône ;

Une chaise réservée uniquement à l’Empereur, un jeune garçon y était assis avec un air détendu.

Il s’adressa à Vega, qui venait d’arriver, sur un ton léger.

Cheveux noirs et yeux noirs, un look japonais natif……

C’était quelqu’un qui aurait dû être exterminé par Kondo, Kagurazaka Yuuki. (TN : C’est un enfoiré que je n’ai pas raté.) (EN : Je ne comprends pas la haine contre Yuuki, c’est un méchant génial~)

Et derrière lui se tenait une beauté au visage stoïque.

Mais contrairement à son apparence, c’était la plus forte Héroïne, Chloe O’bell.

Chloe était probablement réticente, car elle se tenait là sans réagir, avec un regard désintéressé.

Agissant selon son contrat, elle laissait une impression d’indifférence.

« Il va bien. Bien que sa tête ait quelques vis dévissées.

Cependant, ce Seigneur Démon Rimuru est vraiment un monstre. Ce gars m’a mis à terre en grand.

Au fait, tout va bien ici ?

Le coup d’État a été réprimé ou quelque chose comme ça, j’ai entendu dire de Gradim et les autres ?

Donc, tu vas bien ? »

« Est-ce que j’ai l’air d’aller bien ?

J’étais dans une situation grave ici, tu sais ?

J’avais demandé à Chloe de me ressusciter au cas où je mourrais.

Grâce à ça, je suis à peine en vie, mais je suis en fait mort.

Eh bien, grâce à ça, le reste des Souhaits (Commandes) laissés à Chloe est tombé à un……

C’est entièrement la faute de Kondo et Damrada.

Que ce soit Damrada ou Kondo, leur dissimulation de leur vraie force était vraiment agaçante. »

Yuuki expliqua à Vega avec des gestes exagérés.

Pendant qu’il poursuivait son récit, soudain, il fixa son regard sur Vega,

« Ah~ mec, Vega. Mec, tu es suivi, n’est-ce pas ? »

En laissant échapper un soupir, il se lamenta.

Et puis, tenant sa main sur le dos de Véga,

« Tir d’effacement ! »

D’un seul coup, il élimina le clone de Moss qui effectuait une reconnaissance sur Véga.

Le petit démon, de la taille d’un poing, fut violemment coupé en deux, détruit sans pouvoir résister.

« C’était juste ! Un peu plus et ils seraient arrivés ici en poursuivant à toute vitesse.

Ou plutôt, il semble que les subordonnés de Rimuru-san soient tous effroyablement excellents sans raison apparente.

On a été imprudents un moment, non ? Véga, ressaisis-toi. »

« Y-oui. J’ai été imprudent, désolé…… »

Yuuki haussa les épaules.

Véga avait aussi l’air de faire la grimace. Cependant, en réalité, il ne réfléchissait pas du tout.

En fait, il ne s’en était pas rendu compte à l’époque puisqu’il était tellement absorbé, mais il sentait que sa fierté était piétinée, il était furieux jusqu’au fond de lui. Il n’y avait pas de place pour la réflexion.

Quel ennui, il semble qu’il ne faut pas être imprudent avec les subordonnés de Rimuru.

Yuuki se déplaça vers un autre endroit.

Emmenant Véga et Chloé avec lui, il utilisa la magie de transfert.

Aux abords de la capitale, c’était là où les cadavres étaient organisés.

L’endroit où Velgrynd avait piégé et infligé la douleur au Corps Mixte lors du « Purge pourpre », c’était là où reposaient les cadavres des élites directement sous Yuuki.

Les flammes du purgatoire qui ne s’éteignaient pas, peu importe ce qu’on faisait, avaient commencé à faiblir après un certain temps, et venaient tout juste de s’éteindre.

Naturellement, ils ressemblaient à ce qu’ils étaient au moment de la mort, comme s’ils avaient à peine réussi à accomplir leur devoir……

Les chevaliers royaux n°11 et en dessous, restés dans la capitale impériale, avaient été préparés comme matière première pour l’Armageddon (l’invocation de l’Armée des Anges).

Si ce n’est qu’une invocation, un Ange n’est pas une menace. Leur potentiel de combat moyen n’était qu’environ de rang « B+ ».

Cependant, en général, puisque les démons plus grands invoqués étaient de rang « A- », ils étaient suffisamment menaçants pour un pays humain.

Bien qu’ils soient inférieurs face à un Seigneur Démon d’élite, une force de plus d’un million de démons de rang « B+ » serait plus que suffisante.

Mais, cela ne concerne que le cas d’affronter une nation humaine.

Alors qu’il n’y avait aucun problème contre un ancien Seigneur Démon, les membres actuels de l’Octogramme étaient d’un tout autre niveau en termes de qualité.

C’est pourquoi cette fois, pour la première fois, Yuuki décida d’incarner les Anges en utilisant l’Empereur Rudra.

Jusqu’à présent, cette exécution était un tabou, mais étant donné qu’il avait perdu la moitié de son esprit à ce stade, il pouvait être tenté de mettre en pratique la proposition du Roi de la Justice, Michael.

Les vivants et les morts, afin de déterminer la différence, ont tous deux été préparés.

Cet endroit correspondait également bien aux objectifs de Yuuki.

Il servait à couper la poursuite, et comme ils avaient effacé ce clone de suivi, ils se sentaient maintenant plus en sécurité.

Véga comprenait les actions de Yuuki, et juste au moment où il pensait cela,

« Quel est cet endroit ? Que s’est-il passé lors du combat…… ? »

L’Empereur Rudra, qui était dans un état de confusion jusqu’à présent, ouvrit la bouche.

Bien qu’il ne soit qu’à moitié conscient, il semblait qu’il se réveillerait bientôt.

Bien que cela ait été un peu plus tôt que prévu, Yuuki décida de passer à la phase suivante de son plan.

Yuuki fit un clin d’œil à Véga, tandis que lui et Chloé se cachaient.

En voyant cela, Véga comprit les intentions de Yuuki.

C’était l’un des plusieurs schémas prédéfinis.

En comprenant cela, il s’agenouilla rapidement et fit face à l’empereur.

Alors que les accidents s’accumulaient, cela restait dans les attentes.

Sans changement, ils utiliseraient la compétence spéciale du Skill ultime de l’Empereur Rudra, 『Roi de la Justice Michael』, et lanceraient l’Armageddon.

C’était le rôle prédéterminé de Vega.

Yuuki était soulagé que Vega ait compris.

(Cet homme, j’avais peur qu’il oublie puisqu’il est un idiot après tout…… )

Contrairement à ses croyances, Vega aussi était doté de ce qu’on appelle « cerveau ».

Bien qu’il se vantât de sa force, en y réfléchissant, il ne se rappelait que quelques individus dont la force dépassait celle de Vega. (TN : Je peux en penser à quelques-uns, comme tout l’entourage de Rimuru.)

Quoi qu’il en soit, il poussa un soupir en voyant que la stratégie se déroulait bien.

Vega, n’écoutait pas réellement en détail les spéculations de Yuuki.

Cependant, en utilisant la capacité de l’Empereur, leurs objectifs actuels seraient atteints.

En ce qui concerne le rôle de Vega dans la série de batailles du coup d’État, c’était la réalisation de leur objectif ultime, faire en sorte que l’Empereur Rudra utilise avec succès l’Armageddon.

Eh bien, c’était à l’origine le rôle de Yuuki, mais comme les plans du coup d’État ont échoué, le relais a été passé à Vega à mi-chemin.

Si Yuuki mourait, ce serait Vega qui l’exécuterait.

Dans le plan initial, ils devaient finir de subjuguer Ruminas, et l’exécuter avant le dernier affrontement avec Guy, mais en raison de plusieurs incidents imprévus, le plan a été avancé.

« Votre Majesté, vous allez bien ! Ce Gradim était tellement inquiet ! »

En agissant en tant que Gradim, Vega expliqua la situation à l’Empereur.

L’armée a été anéantie, Kondo, Damrada et les autres Chevaliers Royaux devraient également être exterminés.

Pendant que Velgrynd faisait diversion, il s’échappa d’une manière ou d’une autre avec l’Empereur ; il récita le scénario pensé.

« Qu’avez-vous dit !? Vous dites que Damrada et Velgrynd se battent encore ? »

« Oui, Votre Majesté ! Kondo-dono ainsi que Damrada-dono sont actuellement engagés dans un combat à mort…… »

« — C’est ça. Alors, avant qu’il ne soit trop tard, nous devons les sauver.

Je vais invoquer les anges. Faites les préparatifs !! »

« Mais, Votre Majesté…… !! »

Sans le laisser paraître, un sourire apparut sur le visage sous ce casque.

Bien qu’il se demandât si l’Empereur invoquerait réellement les anges, il semblait que tout se passait bien.

‘Encore un peu, et ce sera fini’ pensa-t-il, un sourire naturel perça sa façade.

Mais, cette pensée était tout simplement trop naïve.

« Oh mon Dieu ? Cela serait problématique. ―― De plus, il n’est pas nécessaire de les sauver.

Après tout, ces deux-là sont déjà morts. »

Une voix magnifique résonna dans les oreilles de Vega.

Ce ne peut pas être ! pensa Vega en essayant de nier la notion qui venait de lui venir à l’esprit.

Mais, comme pour ridiculiser ses actions,

« Hé, toi. Tu oses gâcher le plaisir de Votre Majesté ?

Ta vie ne suffit pas pour compenser cela ……

Alors, crie de douleur et d’agonie pour apaiser mon cœur. »

Comme sorti de nulle part, quelqu’un apparut soudain derrière lui.

Et alors, il sentit la sensation d’un museau pointé vers sa tête.

Malgré le casque sur sa tête, il le sentit clairement pour une raison inconnue.

« W- attends ! »

« Repens-toi alors que tu es pris dans la peur ! “Peur de la Rancune (Prison Maudite de la Rancune et de la Peur)” »

Avec même son âme dévorée, il fit face à une torture sans fin par la horde de goules.

Le sommet de la magie anti-rupture mentale individuelle, une synthèse du Roi de l’Extinction Abaddon, et une balle de Nécrose, fut tirée.

Le pistolet, grand et grossier dans les mains d’une dame, fut déclenché.

Étant une version agrandie de celui que Kondo tenait autrefois, sa puissance attendue augmenterait également.

Les effets de la magie scellée à l’intérieur des balles tirées du gros pistolet furent libérés dans le crâne de Vega.

D’un seul coup, la chair de Vega fut corrodée par la malédiction ; son âme, devenant prisonnière d’une douleur sans fin.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

N’ayant pas eu la chance de s’expliquer, il fut abattu sans hésitation……

Comme on pouvait s’y attendre de Carrera.

Un autre nom sur la liste des personnes à ne jamais, jamais, mettre en colère.

Ou plutôt, en mettant de côté le gentleman Diablo, ceux comme Testarossa et Carrera sont plutôt effrayants, hein.

À cet égard, je suis tellement content qu’Ultima soit calme et posée.

Il est difficile de croire qu’elle est un Démon.

Elle a été appelée 「Ojou-sama」 par ses subordonnés, son principal aide était aussi son majordome, elle semble avoir été élevée de manière exemplaire.

Elle doit probablement avoir beaucoup d’influence.

En parlant de cela, elle pourrait même être la fille du Roi Démon.

(TN : le texte brut utilise aussi 魔王 ici, mais comme ce n’est manifestement pas une référence aux Nobles Démoniaques ou aux membres de l’Octagramme, je l’ai traduit par roi démon pour éviter toute confusion.)

Ce n’est pas bon.

En regardant Carrera chasser le « Rat » sans hésitation, je me suis mis à réfléchir.

Ils avaient demandé à ce qu’on leur permette de tuer l’Empereur et le « Rat », et je leur avais donné la permission, mais le résultat est ceci.

Mais bon, le dernier restant serait celui qui a mordu l’appât de l’Empereur, hein.

Ultima était enflammée à l’idée de tuer l’empereur, et elle est venue vers moi, souhaitant le faire.

Alors j’ai décidé de lui confier cette tâche.

Et ainsi, mon adversaire serait le maître du jeu.

« Hé, arrête de te cacher et sors. Tu es là, n’est-ce pas ? Yuuki ! »

Je lui ai demandé en faisant face à l’obscurité,

« Bon sang, suis-je exposé ? Je ne peux pas m’attendre à moins de Rimuru-san. »

Yuuki est sorti, comme il l’était dans la capitale royale, avec un air nonchalant, et une attitude légère comme s’il retrouvait un vieil ami.

Mais je ne peux pas le laisser seul. Il est trop dangereux.

« Je suppose. C’est bien que tu ailles bien.

Au fait, des dernières paroles avant de mourir ? »

« Ahahahaha. Direct au but, hein, Rimuru-san. Mais tu penses que je vais mourir si facilement ? »

« Non, je ne le pense pas, mais tu as dépassé les limites.

Mais, si tu ne fais pas plus que ça, on pourrait se contenter de te sceller……

Alors, qu’en dis-tu ? Ta liberté sera restreinte, mais c’est mieux que de mourir, non ? »

« Naïf, encore trop naïf. Tu n’as rien changé, toujours aussi bon garçon……

Mais, il vaut mieux que tu arrêtes de penser que tu as gagné ! »

C’était impossible comme je le pensais, hein.

Je pensais que c’était impossible dès le départ.

Cependant, il y a la question de libérer Chloe, et le fait qu’il lui fasse un vœu (commande) étrange ne ferait qu’aggraver la situation.

Je voulais essayer de gérer la situation pour que cela n’arrive pas, mais je suppose que c’était impossible.

Nous nous sommes regardés, et nous nous sommes préparés en silence.