Chapitre 127
====================

Les Souvenirs du Héros

La naissance de la « Vraie Héroïne » Chloe O’Bell.

Cela aurait dû être un événement qui s’est produit en même temps que la mort de Hinata.

Cependant,

Ce Destin a été réécrit en raison de l’intervention du Seigneur Démon Ruminas.

Mais, était-ce vraiment la cause ?

Chloe, qui s’est réveillée en sachant que Hinata avait pu revenir à la vie en toute sécurité, était suffisamment heureuse pour verser des larmes.

Ils parleraient calmement, les trois : Hinata, le Héros et Ruminas se sont dirigés vers le salon. Là, ils ont parlé avec la Chloe réveillée.

Parce que la tension s’était dissipée, les enfants étaient endormis, et Glenda les avait emmenés se reposer dans une autre pièce.

L’autre Chevalier Sacré semblait également avoir décidé de se reposer après la renaissance de Hinata, qui avait fait disparaître leur tension.

Sous pression, ils avaient tenu la conférence depuis le matin et, avant qu’ils ne s’en rendent compte, la journée était devenue nuit.

Bien qu’il fût important de déterminer leur objectif futur, avec l’apparition du Seigneur Démon Ruminas, leur hostilité envers l’Empire Sacré de Ruberion avait maintenant disparu lors de la discussion.

Même s’ils ne pouvaient s’empêcher de voir l’Association de la Liberté comme un ennemi, ils n’avaient jamais prévu que Yuuki avait consolidé son pouvoir dans chaque nation de l’Alliance Humaine.

Néanmoins, la renaissance de Hinata a balayé leur désespoir et dispersé l’atmosphère lourde.

Pour cette raison, ils tiendraient une véritable conférence demain.

Après avoir guidé les trois personnes, Nicholas a demandé à la servante de préparer le thé, et il a embrassé Hinata par derrière, semblant ne pas vouloir se séparer. Même si Hinata lui disait d’aller s’en aller,

« Parce que je ne veux pas me séparer de toi à nouveau. » (Nicholas)

Mais il n’y avait pas d’îles auxquelles s’accrocher.

Finalement, Hinata a perdu patience et a poursuivi la conversation comme si Nicolas n’existait pas.

Le visage de Hinata est devenu rouge, mais Nicholas ne peut pas le voir. Chloe et Ruminas tournent gentiment la tête, et Hinata elle-même était heureuse.

« Je suis contente, Hinata… Tu es en sécurité. Comme l’âme de Hinata a disparu, je pensais que tu étais morte… » (Chloe)

« Ah, Chloe. J’ai été aussi surprise. Je n’aurais jamais pensé que Ruminas viendrait

et m’aider à revenir à la vie. » (Hinata)

« Fumu. En parlant de cela, le réseau d’informations de l’église s’est également étendu.

C’était pour retrouver celui qui osait voler Chloe du Coffre Sacré[1] sous ma protection.

Et, après avoir appris la renaissance de Chloe, d’après les informations demandées, je suis venue ici.

Lorsque cette personne est arrivée là-bas, la toi ressuscitée n’était pas présente.[2] »

En entendant cet échange, Chloe était dans ses pensées.

Son expression était emplie d’émerveillement, car ce n’était pas une affaire triviale.

Lorsque Hinata et Ruminas, qui avaient remarqué cela, s’inquiétèrent et tentèrent de lui parler,

« Je me suis rappelée. Non… Je pouvais me souvenir.

Apparemment……

J’ai vu ma propre mort dans le futur.

Je serai vaincue par Yuuki et tuée dans le futur.

Cela deviendra un combat en tête-à-tête avec le Seigneur Démon Guy Crimson, profitant de cette occasion pour que Yuuki nous perce ensemble……

Cependant, au bord de la mort, mon Corps Astral, qui détient la propriété de l’esprit du temps, a été projeté dans le passé.

Dans le but de partager mes connaissances et mon expérience……..

En conséquence, le passé actuel, moi, ai reçu de l’aide de Rimuru-sensei, et la rage a été empêchée lors de la fusion de l’esprit.

Donc, cela pourrait être ma seconde vie ?

Bien que j’aie peut-être en réalité sauté plusieurs fois…….

Peut-être, même si j’ai sauté plusieurs fois dans ce monde, je pense que je ne peux pas tout apprendre.

Malheureusement, le Corps Astral du Héros qui s’est fusionné avec moi ne pouvait pas se souvenir des connaissances et expériences du futur.

Même maintenant, parce que je ne peux me souvenir que des souvenirs de la dernière vie, cela ne peut pas être la deuxième fois.

Lorsque je le compare à ma mémoire, le fait que Hinata soit encore en vie maintenant est une chose miraculeuse.

C’est probablement… d’une part, j’ai réussi à prendre une action différente de la dernière fois.

Bien que ce ne soit qu’une action triviale.

En conséquence, le temps a maintenant commencé à suivre une trajectoire différente de celle du futur dont je me souvenais.

Que va-t-il se passer dans le futur de ce monde ? Je vais en être témoin de mes propres yeux.

Et, je souhaite sauver ce monde. »

Chloe parla en prenant une gorgée du thé noir qui avait été préparé par la servante.

Le « Passé et Futur Souvenus[3] » qu’elle connaît.

La dernière fois, ou la fois où elle a sauté tant de fois.

Même avec le fragment du dernier pouvoir du Héros qui s’est fusionné avec Chloe, elle ne peut pas transmettre la connaissance à elle-même au moment de l’Appel de l’Esprit par Rimuru.

La capacité qu’elle a obtenue est, Compétence Unique 『Voyage dans le Temps[4]』, le pouvoir de faire un saut limité dans le passé.

C’est un voyage à sens unique, et les conditions pour utiliser cette capacité sont compliquées et son utilisation est limitée.

La dernière fois (ou à chaque fois), Chloe a tué Hinata et a sauté dans le passé.

Lorsqu’elle est revenue après un long voyage dans le temps et s’est réveillée, elle a tué Hinata.

Cela aurait dû être un destin qui se répète sans changer.

Cependant, cette fois, c’est différent.

Jusqu’à présent, Hinata ne s’est pas réveillée et Rimuru était mort.

Hinata a combattu Rimuru non seulement une fois.

Lorsque Rimuru a quitté Chloe et les autres dans la Capitale Royale, Chloe s’est toujours accrochée à Rimuru en pleurs et l’a retenu lors de son retour à Tempest.

En conséquence, du temps a été perdu, et Rimuru est retourné à Tempest précipitamment avec 『Transfert Spatial』.

Hinata, qui préparait une embuscade à l’extérieur de la Capitale Royale, manquait toujours la rencontre avec Rimuru et leur rencontre n’a jamais eu lieu.

On pourrait dire que les attentes de Yuuki ont toujours été déçues.

Cependant, cette fois, Chloe n’a pas retenu Rimuru.

Elle a enduré cela parce qu’elle voulait être considérée comme une adulte par Rimuru. En conséquence, on peut dire que la situation a énormément changé.

Tout d’abord, Rimuru, qui était retenu, est retourné à Tempest sans rencontrer Hinata, et a réussi à protéger ses subordonnés.

Cependant, Tempest sera vaincu par les forces alliées hostiles de l’Église Saintes de l’Ouest et du Royaume de Farmas.

L’Ordre des Chevaliers Sacrés dirigé par Hinata possédait une force inégalée, peu importe combien des monstres de Rimuru étaient plus forts qu’un démon de rang élevé, il leur était impossible de surpasser cette barrière de force.

Finalement, Rimuru a combattu Hinata en combat singulier et a été complètement anéanti sur place.

Après avoir obtenu une grande quantité d’âmes de cette guerre, Clayman s’est éveillé en tant que Vrai Seigneur Démon.

Avec la coopération conjointe de Milim et Frey, l’accueil de Walpurgis par Clayman a été approuvé. Naturellement, Ruminas a également assisté à cette conférence.

Pendant cette période, Yuuki a commencé à agir pour voler le Coffre Sacré.

Lorsque Hinata est revenue, sur ordre de Ruminas enragée, l’Opération de Récupération du Coffre Sacré a été menée à bien dans chaque flux temporel.

Chloe a obtenu l’âme de Hinata ici et a sauté dans le passé, mais comme l’âme de Hinata a été détruite à cause de l’effet du Contrôle Mental de Yuuki, « Cristal de la Malédiction », seule l’énergie de ses capacités et son âme ont été transmises à Chloe.

Ils n’ont pas partagé leurs connaissances et leurs sentiments, Chloe a rassemblé ses forces seule et elle a traversé un long voyage dans le temps.

Par conséquent, le retour de l’ego de Hinata lorsqu’elle s’est réveillée en tant que Vraie Héroïne a été inattendu.

Lorsque Hinata a combattu le Héros, Ruminas était également en plein combat.

Par ordre de Clayman, Milim a envahi.

Ou plutôt, ce n’était pas une ordre, mais une suggestion.

La cajolerie de Clayman était basée sur le conseil de Yuuki selon lequel la mort de Rimuru était due à l’incitation de Ruminas.

Trompée par ces paroles, Milim s’est mise en colère.

Face à Milim comme adversaire, Ruminas était désavantagée. Elle serait vaincue par Milim après avoir combattu pendant 3 jours et 3 nuits.

Cependant, on ne peut pas dire que Milim ait été indemne, elle serait tuée dans son état affaibli par la Héroïne Chloe, qui s’était éveillée, sous l’ordre de Yuuki.

Même si cela menait à un avenir légèrement différent, si Milim connaissait la vérité sur la mort de Rimuru, Chloe ne pourrait rien faire.

La seule chose que Chloe savait, c’était que Milim avait tué Ruminas.

Cependant, avec ce résultat, la force combattante du côté du Seigneur Démon avait considérablement diminué.

Milim, Ruminas, Karion. Ces trois personnes ont disparu.

Karion, qui se cachait, protégée par Frey, a finalement été tuée après la perturbation.

L’Empire de l’Est a lancé l’invasion, le combat a commencé contre les Seigneurs Démoniaques à cause de Clayman.

En conséquence, le monde a été plongé dans le chaos.

Au milieu du chaos, Chloe est partie pour soumettre Guy sur ordre de Yuuki et a perdu la vie.

Voici le déroulement des événements que Chloe connaissait jusqu’à présent, il peut donc être dit que la situation actuelle était totalement différente.

Après avoir entendu l’histoire de Chloe, un silence est tombé dans la pièce.

Le sujet était trop important pour être ignoré ; par conséquent, les filles ont ressenti le besoin de prendre un peu de temps pour réfléchir à cela.

Elles ne pouvaient pas confirmer s’il y avait plusieurs itérations temporelles ; cependant, elles ne pouvaient pas ignorer l’histoire de la chute du dernier monde.

« Alors, le résultat où j’ai pu ressusciter est vraiment une coïncidence… » murmura Hinata d’une traite.

En réalité, depuis son combat contre Rimuru à la capitale royale, Rimuru avait analysé dans une certaine mesure la capacité d’Hinata et avait pu prendre des mesures.

Si leur premier affrontement avait été une bataille totale où ils ne pouvaient pas reculer, il ne faisait aucun doute qu’il aurait été vaincu.

Et en conséquence, son retour dans son pays a été retardé à cause de sa rencontre avec Hinata, ce qui l’a conduit à s’éveiller en tant que Seigneur Démon, son éveil modifie le flux et l’influence grandement, d’une manière que Chloe ne pouvait même pas imaginer.

C’est un tout autre chemin par rapport à la dernière fois.

Grâce à Rimuru qui a dissipé la malédiction d’Hinata, elle a pu revenir vivante sans que son âme ne soit détruite.

Pour Ruminas aussi, le pire scénario où Milim aurait attaqué n’est pas arrivé, elle était donc heureuse de pouvoir retrouver Chloe en toute sécurité.

Dans le passé, le héros a sauvé la vie de Ruminas lors de son combat contre Veldora.

Et ainsi, elle est devenue sa première amie, pour Ruminas, elle était sa bien-aimée.

Conformément à la promesse avec Chloe, la protection du Coffre Sacré avec Chloe endormie à l’intérieur a été confiée à Ruminas.

Bien qu’elle ait été furieuse lorsque le Coffre Sacré a été volé et qu’elle ait sombré dans la folie, il est tout de même heureux que Ruminas l’ait porté sans problème.

Cette fois, on peut dire que tout est miraculeux parce que tout a suivi un bon déroulement.

« Je suis heureuse que Chloe soit en sécurité par-dessus tout.

Bien sûr, si Hinata fait partie de Chloe, le retour d’Hinata en vie est aussi une chose joyeuse. »

« Oui, merci. Cependant, en y réfléchissant, la trajectoire du Destin est modifiée, c’est un miracle. »

Tout le monde est d’accord avec les paroles d’Hinata.

Ces mots ont une grande signification, simplement parce que sa Volonté fait partie du Héros et qu’Hinata marchait aux côtés de Chloe depuis longtemps.

Les choses qu’elle peut faire sont limitées même si elle se souvient du dernier souvenir du Corps Astral du Héros.

Puisqu’il avait été décidé, rien ne pouvait changer le passé confirmé.

C’est-à-dire, en d’autres termes, jusqu’au moment de la naissance du Héros dans le futur, tout type d’attaque ne peut pas affecter le Héros, et elle pourrait donc être appelée Invincible.[5]

La Chloe qui a voyagé dans le passé, son âme serait entraînée en toute sécurité sans aucune secousse.

Puisque le résultat est fixé, il est protégé de tout jusqu’à ce qu’il atteigne l’événement.

C’est comme la défense d’une chrysalide qui attend le moment de sa métamorphose en papillon.

Dans l’ancien monde, elle devait attendre jusqu’au moment destiné où elle se développait en Héroïne.

Par conséquent, il était impossible de tuer le Yuuki du passé pour changer le futur.

Puisque Yuuki a rencontré l’enfant Chloe et lui a dit de prendre soin d’elle, c’était un « Événement Confirmé », jusqu’à ce moment Yuuki ne pouvait pas mourir.

La règle qui protégeait le corps du Héros s’appliquait à tous les événements que l’enfant Chloe reconnaissait.

C’est l’effet de la capacité qui est le pivot du « Programme d’Éducation du Héros[6] ».

C’est un effet composé de la compétence Unique 『Prison de l’Infini[7]』 et de la compétence Unique 『Voyage dans le Temps』.

Le temps possède une force de coercition absolue qui le maintient à suivre une manière décidée, que l’on peut qualifier de Prison du Temps. C’est ainsi que Chloe a voyagé dans le temps.

Même si Chloe avait la mémoire du futur, les choses qu’elle pouvait faire étaient presque nulles, car sa propre capacité était restreinte.

Après s’être unie avec le corps astral du Héros devant Rimuru, elle ne pouvait que revenir dans le passé pour devenir son existence duplicata qui s’était réveillée, il n’y avait donc aucun moment où Chloe pouvait agir.

Quant à sa signification, on peut dire que l’influence de l’action de ne pas retenir Rimuru a montré l’effet le plus élevé.

Le résultat dans un monde où Rimuru était retenu est la mort de Rimuru et la disparition de Hinata.

Le résultat dans un monde où Rimuru n’était pas retenu est que Rimuru s’est réveillé en tant que Roi Démon et que Hinata a acquis « Œuf du Héros ».

Certainement, comme Hinata l’avait dit, c’est un résultat fortuit.

Cependant, cette coïncidence apporte un résultat trop pratique.

Même l’acquisition de l’Œuf du Héros, pour parler correctement, n’était quelque chose qui ne pouvait naître qu’après que Chloe ait reçu l’énergie provenant de l’âme de Hinata.

Même sous cet aspect, la Chloe présente est plus forte que la Chloe du passé.

Parce qu’elle est allée dans le passé avec la Volonté de Hinata, Chloe n’a pas goûté à la solitude. Et sous la tutelle de Hinata, une enseignante excellente, elle a pu apprendre toutes les compétences que Hinata connaissait.

Grâce à cela, la fondation a été posée……

――Elle a réveillé la compétence ultime 『Roi de l’Espace-Temps (Yog-Sothoth)[8]』――

Grâce à cette capacité, elle a pu se rappeler la mémoire du futur.

C’est une chose que la Chloe des itérations précédentes n’avait pas pu faire.

À l’origine, 『Mathématicienne』 et 『Usurpatrice』 de Hinata étaient unifiées avec 『Séparation Absolue』 et 『Prison de l’Infini』, et elle a acquis la compétence ultime 『Roi de l’Espoir (Sariel)[9]』.

Cette fois, elle a absorbé l’énergie de l’âme de Hinata sans problème, elle a pu rester sans être mélangée, et l’âme de Hinata a pu être ressuscitée sous sa forme pure.

Ce que cela a apporté, c’est un pouvoir absolu qui règne sur le temps et l’espace.

Ce fut l’éveil de deux capacités appelées compétence ultime 『Roi de l’Espace-Temps (Yog-Sothoth)』 et 『Roi de l’Espoir (Sariel)』.

Chloe, qui a réveillé cette capacité et obtenu la capacité de mémoriser et de répéter le temps qu’elle a passé sur ce moment encore et encore.

Pendant le combat, elle pouvait recommencer après avoir vu l’attaque de l’ennemi.

Cette supériorité absolue que Chloe possédait, faisait de la Héroïne Chloe l’existence la plus forte.

Chloe comprenait la capacité réveillée.

L’existence libérée de la Loi du Monde, des personnes qui possèdent des compétences ultimes.

Ruminas devant elle.

Rimuru que Chloe aime.

Et elle réalisa que l’existence de Rimuru était nécessaire pour réécrire le destin.

Peut-être, parce que Rimuru a obtenu une compétence ultime, il a échappé à la Loi du Monde, et il pourrait donc être la raison du miracle actuel ?

Non, plus que cela.

La dernière fois, si par hasard Rimuru avait survécu, n’aurait-il pas éveillé une compétence ultime ?

Une telle question lui est venue à l’esprit.

Si Rimuru a survécu après que ses compagnons aient été tués et qu’il était dans le désespoir et la colère……….

Par quelque moyen, il a aidé Chloe, afin qu’elle puisse intervenir dans le passé ?[10]

(Non, même si c’est le Sensei, ce n’est pas possible)

Chloe secoua ses pensées et se leva.

「Je suis restée trop longtemps, même si ce n’est pas nécessaire que je sois toujours près de Yuuki.」

Chloe dit cela et se prépara à partir.

Malgré l’obtention d’une compétence ultime, le contrôle de Yuuki, « L’Ordre (Souhait) des Trois[11] » est toujours efficace.

Elle suppose que c’est parce que Yuuki possède aussi une compétence ultime.

Chloe ne peut pas attaquer Yuuki.

Par conséquent, même avec la capacité la plus forte, elle ne peut pas attaquer Yuuki.

Puisque son souhait est de semer le chaos dans le monde, il est nécessaire de le vaincre un jour.

Quand elle en parle à Hinata et Ruminas,

« Ne sois pas imprudente, tu sais ? »

« Oui. Yuuki est un ennemi pour Cette Personne. Chloe, ne fais pas quelque chose de dangereux, d’accord ? »

« Ufufu, ça va ! Je ne peux pas poser la main sur Yuuki, de même Yuuki ne peut pas faire de même avec moi.

S’il tourne la main contre moi, son contrôle est libéré.

Donc, je suis en sécurité. Parce que, contrairement à l’ancien monde, ce monde est stable.

Mais, si tu veux être prudente…… ce sera le mouvement de l’Empire de l’Est.

Les subordonnés de Yuuki l’ont déjà préparé, il faut pousser les préparatifs pour que cette côté y réponde aussi.

Si c’est possible, tu devrais unir les pays voisins de la Grande Forêt Jura dans une grande alliance. »

« L’Empire de l’Est ? Fie, un ennemi de Cette Personne―― »

« Ce n’est pas utile, Ruminas. La confiance excessive est interdite !

Pour l’Empire de l’Est, les Invocateurs régnaient, il y avait donc beaucoup d’« Autres mondes[12] ».

Les personnes ayant une grande capacité de combat que Yuuki a invoquées appartiennent à l’armée de l’Empire de l’Est.

Ce n’est pas un potentiel de guerre avec lequel on peut plaisanter, et il y a beaucoup de personnes plus fortes qu’un démon de rang élevé.

Par-dessus tout…. Dans ce pays, il y a le « Dragon Brûlant Velgurind[13] ».

Tu ne dois jamais baisser ta garde. »

Chloe avertit Ruminas.

Ruminas a aussi changé sa façon de penser après avoir entendu les mots de Chloe.

Si l’Empire possède une force fiable qui organise et commence une campagne militaire, ce sera sûrement une menace.

« Alors, comme prévu, la meilleure chose est de rendre visite à Rimuru et de proposer une alliance, n’est-ce pas ? »

« Oui. Je pense que le Sensei aidera sûrement.

Ou plutôt, je pense que le Sensei détient la clé pour sauver ce monde. »

Chloe accepta les paroles de Hinata.

Bien que Ruminas enviât un peu Rimuru, elle décida de l’endurer et d’acquiescer.

Le Pays des Monstres Tempête, l’Église Sainte de l’Ouest. Et aussi l’Empire Sacré de Ruberion.

Dans la discussion des filles, l’objectif de conclure une alliance fut décidé.

Une fois réalisée, elle sera appelée plus tard « l’Alliance Saint-Démon ».

Je remarque que la cohérence était douteuse et je n’ai pas pu écrire librement quand j’ai commencé à réfléchir au concept du temps.

Bien que cela ait presque été mélangé plusieurs fois, est-ce que cela va ?

Je prie pour qu’aucune erreur fatale ne soit trouvée là-dedans.

Cette fois, Chloe a réussi à faire bouger la ligne temporelle du monde !

La volatilité de la ligne temporelle du monde ne change-t-elle pas d’environ 1 % ?

Au fait, elle a aussi acquis le Reading Steiner cette fois-ci ![14]

Note du traducteur

Je suis vraiment désolé si vous êtes confus par l’explication de Chloe concernant ses expériences de saut dans le temps.

N’hésitez pas à poser des questions.

Voici la version redimensionnée

[1] 聖櫃 Seihitsu – Coffre sacré. Littéralement Coffre sacré. Peut aussi signifier l’Arche d’alliance ou le Tabernacle.

[2] Ruminas utilise Warawa (妾 ou Mekake) pour se référer à elle-même, c’est un terme archaïque utilisé par une femme (archaïque) qui a une position plus élevée que celle à qui elle parle (Boa Hancock utilise aussi ce pronom). Ruminas utilise Sonata pour se référer à Chloe, c’est une forme archaïque de anata.

[3] 思い出した過去と未来 Omoidashita Kako to Mirai

[4] 時間旅行 Jikanryokou

[5] YukkuriOniisan : Pour ceux qui sont confus (moi y compris), c’était parce que le monde essaie d’éviter un paradoxe. Parce que le héros (futur) devait tuer Hinata pour que le héros (passé) apparaisse, le héros (passé) sera invincible, puisque si le héros (passé) était tué, elle ne pourrait pas être le héros (futur) qui tuera Hinata pour devenir le héros (passé)… Donc, comment le héros est-il apparu en premier lieu ??? Hein ? Hein ? J’ai mal à la tête…

[6] 勇者育成プログラム Yuusha Ikusei Puroguramu.

[7] Pour ceux qui oublient, 無限牢獄 Mugen Rougoku

[8] 時空之王(ヨグ・ソトース) Jikuu no Ou (Yogu・Sotoosu). Maintenant, nous avons un thème Cthulhu nommé Skill après le thème de l’Ange et des Sept Péchés Capitaux.

[9] 希望之王(サリエル) Kibou no Ou (Sariel)

[10] Wild Mass Guessing par YukkuriOniisan : Ah… C’est peut-être le début de la deuxième ligne temporelle. Je pense que je dois lire la LN si un jour elle atteint ce point (espérons qu’il y aura un graphique des lignes temporelles).

[11] Comme celui du Génie.

[12] 異世界人 Isekai Hito. Un autre mondeur serait plus approprié.

[13] 灼熱竜ヴェルグリンド Shakunetsu Ryuu Verugurindo – Que pensez-vous de son titre ? Est-ce que Dragon Brûlant est assez cool ? Et lequel préférez-vous, Velgurind ou Velgrind ?

[14] Une référence très claire à Hououin Kyouma/Okabe Rintarou de Steins;Gate.