Chapitre 353
====================

C’était la raison.

Karman détestait la résistance. Et c’était pourquoi il ne pouvait montrer aucune pitié.

Après cela, Karman et ses quatre subordonnés furent pris en charge par la Ville du Sud.

À l’époque, Michelle était la jeune générale qui dirigeait l’armée, et ils combattaient ensemble la résistance.

Au fil du temps, l’Empire fut établi et il se porta volontaire pour subir une chirurgie afin de devenir un cyborg.

Il serait un soldat qui combattait en première ligne.

Michelle était maintenant la souveraine du sud. Et elle lui donna sa permission.

Et maintenant, le voilà.

Karman se réveilla avec un sentiment de dépression en se rappelant le passé.

Pendant un instant, il fut confus quant à ce qui s’était passé, mais il regarda autour de lui et pâlit.

Il réalisa que Beretta les avait vaincus et qu’ils étaient maintenant capturés.

« Alors, tu t’es réveillé. »

Il leva les yeux pour voir le visage d’un homme familier debout près de la porte.

C’était Zaza.

Il gardait cette pièce dans laquelle les cinq étaient emprisonnés.

Il vérifia sa montre interne et vit qu’il s’était écoulé une demi-journée depuis le combat.

Alors qu’il était perplexe quant à la raison pour laquelle ils avaient tous été laissés en vie, il tenta d’interroger Zaza.

« …Qui es-tu ? »

« Zaza. Tu es Karman, n’est-ce pas ? Je suis heureux de rencontrer quelqu’un d’aussi célèbre. »

« Ha. Et je me sens terrible. Je m’attendais à être tué, mais on nous garde en vie. Vas-tu nous torturer alors ? Si c’est le cas— »

« Non, il n’y a aucun intérêt à torturer un cyborg. Je le sais très bien. Quant à la raison pour laquelle vous êtes tous en vie… »

Zaza s’arrêta ici et soupira.

Puis il continua comme en criant.

« Ce gars appelé Veldora était contre ça. Pourquoi ? Qui peut bien le savoir ! Ce type n’écoute personne une fois qu’il a pris une décision. Et Ramiris et Beretta lui obéissent pour une raison ou une autre. Donc je ne peux rien faire. Qu’est-ce qu’il pense ? Voilà ce que j’aimerais savoir ! »

Il dit.

Cette démonstration de ressentiment fit même que la haine de la résistance devint un peu plus compréhensive.

Zaza sembla se calmer un peu après cette explosion de colère.

« Cependant, tout cela s’est produit juste après que nous ayons discuté de négocier avec l’Empire, donc peut-être que ce n’était pas une mauvaise chose de ne pas vous avoir tués. À la fois pour vous et pour nous… »

« Mais, vous savez que nous ne sommes que des soldats ? Nous n’avons aucune valeur en tant qu’otages. »

« Hehe. Oui, je le sais. Mais vous savez, je suis simplement fatigué de me battre. De plus, je trouve assez amusant qu’un imbécile comme ça ait pu survivre tout ce temps. Je me sens presque stupide d’avoir vécu ma vie avec autant de tension. Ah, c’est ça. Les autres vont se lever bientôt. Donc, nous devrions y aller aussi ! »

Zaza leur dit en leur ordonnant de se lever.

Les hommes de Karman avaient écouté en silence leur conversation jusqu’à présent, mais ils obéirent à son ordre.

Bien qu’ils soient des cyborgs, Karman et ses hommes pouvaient opérer dans n’importe quel environnement.

Comme tout sauf leur cerveau était une machine, cela leur permettait de se déplacer dans toutes les circonstances.

Cela dit, sans les Combinaisons Puissantes, leurs capacités de combat étaient seulement légèrement supérieures à celles des humains.

Zaza en était bien conscient, alors il appela Karma et ses hommes sans beaucoup de précaution.

« Pouvez-vous vous dépêcher ? Comme je l’ai dit, ce type Veldora commence à faire des choses dès que vous le laissez sortir de votre vue. Tandis que Sharma et Rindo sont probablement avec lui, on ne peut jamais être trop prudent. »

En disant cela, il les pressa et traversa la place du village.

Et c’est là que Karman le vit !

« Kahahahaha ! Faites la queue ! Faites la queue ! Je vous servirai jusqu’à ce que vous soyez tous satisfaits !! »

Dit un homme beau avec la peau foncée. Il riait joyeusement.

Évidemment, c’était Veldora.

Et il cuisinait quelque chose sur un grill que Karman n’avait jamais vu auparavant.

Mais il y avait une douce odeur dans l’air.

Et le bruit de la nourriture qui crépitait sur le grill suffisait à faire vibrer le cœur.

Les enfants attendaient en ligne avec des assiettes en plastique à la main. Les adultes les regardaient avec des sourires légèrement gênés.

Et lorsque les enfants recevaient leur nourriture et la mangeaient, leurs visages s’illuminaient de bonheur.

« Tu comprends ? Tu dois me donner les pièces les plus rares ! »

« Oui ! »

« Je sais !! »

« Bien ! Kahahahaha !! »

Karman pouvait entendre la conversation. L’atmosphère ici était si paisible. C’était comme si la lutte d’hier n’était qu’un rêve.

C’était si surprenant qu’ils ne pouvaient rien faire d’autre que rester là en silence.

Cependant, Zaza allait devenir encore plus surpris qu’eux.

Après tout—

« Qu’est-ce que tu fais !! »

—Le cri de Zaza résonna dans toute la place du village.

Ce qu’il distribuait aux enfants, c’étaient des pancakes.

Ramiris volait autour d’eux, échangeant du miel, du sirop d’érable et une variété de confitures de fruits contre des pièces.

Elle aidait maintenant Veldora en les rassemblant.

« …Seigneur Ramiris. Toi aussi… »

« Euh, Ahahaha… »

Zaza dit d’un ton fatigué.

Ramiris essaya de rire pour dissiper la tension.

« Ne sois pas si en colère, Zaza. Tu en veux un ? »

C’est offert, tu sais ? dit Veldora en lui tendant un pancake.

« Tu sais que je ne peux pas manger !! » Zaza cria pratiquement en repoussant l’assiette.

« Ah, c’est vrai. J’avais oublié ça. Kahahahahaha ! »

Zaza était agacé par la légèreté de son rire, et il voulait une explication sur comment cela avait pu arriver.

Mais c’était Rindo, et non Veldora, qui lui répondit.

« Maintenant, maintenant, Monsieur Zaza. Veldora a bien réfléchi à tout cela. Il n’y a pas besoin d’agir ainsi maintenant, n’est-ce pas ? »

Rindo dit cela en tenant fermement une assiette dans ses mains.

« Euh, Rindo ? Tu n’es pas… il t’a acheté avec ces pancakes ? »

Zaza demanda, des veines apparaissant sur tout son front.

Rindo détourna le regard.

« Euh, pas vraiment. Il y a peut-être eu quelques transactions politiques de haut niveau, mais c’est tout. Je ne me laisserais jamais corrompre… »

Il dit.

Zaza serra les dents de colère face à cette absurdité, mais il aperçut bientôt quelque chose d’encore plus surprenant.