Chapitre 257
====================

Mais, qu’est-ce qu’il y a avec ces étudiants qui ont des majordomes ?

On dirait que c’est un peu trop protecteur étant donné qu’ils ont pour but d’apprendre à être indépendants. Eh bien, ce monde peut être assez dangereux, alors je suppose que les parents seraient inquiets.

Il y a eu des avis mitigés à ce sujet, mais l’académie a décidé de tolérer cela.

Bon, en laissant cela de côté.

Ces étudiants… ont-ils vraiment dit « ils ne pouvaient pas préparer un meilleur navire que celui-ci » ?!

Et pour aussi insulter l’académie — ces gamins sont très prétentieux.

Ce n’est pas quelque chose que vous devriez dire, étant donné que Tempest aide les trois académies avec ses taxes.

Je me suis un peu irrité et j’ai tourné mon regard vers eux.

En faisant cela, j’ai remarqué que les autres étudiants n’appréciaient pas non plus.

Je veux dire, bien sûr qu’ils n’auraient pas apprécié.

C’est le pire comportement — se plaindre alors qu’on étudie gratuitement.

Même si ces enfants étaient des nobles, à l’intérieur de l’académie, il y a une règle d’acier disant qu’ils sont tous égaux. Bien que nous tolérions qu’ils amènent des gardes et des majordomes, nous ne permettrons certainement pas de favoritisme envers eux…

Il semble que leur sentiment d’être les élus ne faiblit pas…

« Eh, vous, ça suffit ! ‘Être pauvre ou riche dépend entièrement de la famille et cela n’affecte pas les compétences de l’étudiant’ — c’est l’idéal commun à toutes les académies, vous savez ?! »

Un jeune homme aux cheveux rouges n’a pas pu le supporter plus longtemps et a élevé la voix. En réponse, le jeune homme appelé Julius a affiché une expression de mépris et a dit par-dessus son épaule,

« Hah, penser que des bêtes puantes comme vous viendraient me parler directement. Quelle blasphème. »

« Eh ?! »

En réaction à Julius, quelques autres étudiants se sont levés.

Ils semblent être des étudiants de Tempest, car ils ont des caractéristiques marquantes comme des monstres ou des demi-humains.

Il est tout à fait naturel qu’ils soient en colère, mais… hmm, que devrais-je faire ?

C’est triste de voir des gens comme eux exister encore 8 ans après la fin des académies. Ces choses ne me sont pas rapportées, mais il semble qu’un audit interne soit nécessaire.

« Vous, que faites-vous ?! Asseyez-vous déjà ! »

Juste au moment où je commençais à réfléchir à ce qu’il fallait faire face à la situation, un homme chauve est entré en criant.

Il semble être l’un des enseignants et ne pouvait pas ignorer cette agitation.

Je pensais que l’enseignant ne ferait pas de discrimination, mais…

« Julius-sama, je vais punir ces étudiants, alors épargnez-les, s’il vous plaît. Et aussi, j’ai négocié avec l’équipage pour vous déplacer dans la section haute classe, car il y a une place vide suite à l’annulation de quelqu’un. Veuillez y aller. »

Et comme ça, il a commencé à flatter Julius.

Et dès que cet enseignant est arrivé, les étudiants de Tempest ont baissé la tête comme s’ils avaient abandonné.

On dirait qu’ils ont abandonné tôt, pensant qu’ils ne pouvaient pas gagner contre un enseignant.

« Qu’est-ce que c’est que ce gars… »

J’ai fini par murmurer.

« Oh, c’est gentil de ta part. Cependant, je ne peux pas vraiment m’attendre à grand-chose si quelqu’un a annulé. »

« C’est vrai, mais ce sera sûrement mieux qu’ici. »

« Hahaha. Je suppose que je vais devoir faire bonne figure si M. Jujilas dit ça. Bon, les gars, allons-y. »

En disant cela, le groupe de Julius est parti.

Cette salle annulée est probablement celle que j’allais utiliser.

Je suppose qu’ils la considèrent comme annulée puisque je ne suis pas arrivé à l’heure…

Dans des situations comme celle-ci, c’est entièrement la responsabilité du passager, et ils ne me rendront pas mes 10 pièces d’or.

« Est-ce que je devrais aller les chasser ? » — j’ai même fini par penser quelque chose comme ça.

Mais, si je faisais ça, les choses deviendraient compliquées et il y aurait une chance que mon identité soit révélée, alors je ne le ferai pas, cependant.

Mais, comment s’appelait encore ce gars ? Jujilas ? Ce gars va se faire virer.

La gestion de l’Académie de Synthèse d’Ingracia ne relève pas de ma juridiction, mais Tempest les soutient avec des sommes d’argent énormes. Avec mon autorité, licencier un tel enseignant serait un jeu d’enfant.

« Toi, cette place est-elle vide ? »

Quelqu’un est venu me demander cela, alors que j’étais en colère contre cet enseignant.

« Eh ? Ahh, oui. »

En disant cela, je me suis déplacé sur le côté.

Et il s’est alors assis à côté de moi avec plaisir.

« Salut. Tu as fini par voir ça, hein ? Je ne t’ai pas encore vu, donc c’est ta première année à entrer à l’académie, n’est-ce pas ? Toute l’académie n’est pas comme ça — c’est juste qu’il reste encore une vieille fraction comme celle-là. Nous aussi, ça nous dérange. Mais, des gens comme eux sont très peu nombreux, donc je suis sûr que beaucoup de choses intéressantes t’attendent ! Alors je veux que tu ne te fasses pas une idée préconçue bizarre à leur sujet. »

Dès qu’il s’est assis, il a commencé à me parler.

Ce gars porte un uniforme de la NNU, donc il vient probablement d’une académie différente de celle de Julius auparavant. Mais il semble le connaître.

Il a aussi probablement entendu parler de moi là-bas, et cela pourrait être sa façon de faire un suivi.

« Ah, je vois. Eh bien, tu t’amuses ? »

J’ai pensé à me présenter, mais donner mon vrai nom serait une mauvaise idée.

Donc, pour l’instant, je prévois de laisser les choses telles qu’elles sont s’il ne se présente pas.

En y pensant, j’ai posé la question.

Je voulais connaître son avis sincère pour mes recherches, car cela pourrait m’être utile plus tard.

Après tout, il serait facile de le faire parler puisque nous sommes tous deux étudiants.

Mais il semble ne pas s’attendre à une telle question, car il a paru surpris.

« Ahaha, ahahaha ! Tu es intéressant. Je m’appelle Magnus. Je ne le montre peut-être pas, mais je suis en quatrième année à l’Académie d’Investigation de la Magie et des Sciences de la NNU. »

Je ne sais pas ce qu’il a trouvé d’aussi intéressant, mais il s’est mis à rire aux éclats.

Puisqu’il s’est présenté, il serait étrange que je ne le fasse pas aussi.

« Ah, je m’appelle Satoru. Je vais à Ingracia pour m’occuper de quelque chose. »

« Hmm, Satoru-kun, hein ? Ou c’est Satoru-chan ? »

« Eh bien, je préférerais -kun. »

« Compris ! Donc, tu es aussi à l’académie — »

L’étudiant qui s’est présenté comme Magnus est venu me parler avec une familiarité excessive.

Il semble rafraîchissant, mais il est un peu inquiétant de voir à quel point il est trop amical.

C’est aussi un peu désagréable qu’il vienne aussi facilement envahir mon espace personnel. Je n’ai pas besoin de m’inquiéter d’être touché directement, car j’ai une « barrière multidimensionnelle » en place inconsciemment, mais…

Comment devrais-je expliquer cela… genre, il a cette attitude d’importance personnelle ?