Chapitre 337
====================

C’est ce que Rindo a décidé.

« Seulement mille ? Ce n’est presque rien. Est-ce un petit village ? Dans ce cas, je ne sais pas si nous pouvons espérer de la bonne nourriture ou de l’art incroyable qui attirerait notre intérêt. »

« Maître, je suppose que ce monde est finalement une erreur. Je veux dire, ils semblent trop occupés par leur guerre pour construire une culture intéressante. »

« Hmm… Tu as probablement raison. Mais, enfin… nous devrions quand même aller voir. »

« C’est vrai. Nous sommes venus jusqu’ici, après tout… »

C’est ce que Veldora et Ramiris ont commencé à dire en entendant la réponse de Sharma.

Rindo ne pouvait pas cacher sa confusion.

Ce n’était pas du tout ce à quoi il s’attendait.

Leur but était la recherche de nouveaux divertissements. Ils n’avaient aucun intérêt pour leur puissance militaire — mais comme Rindo ne savait rien de tout cela, il était laissé perplexe.

« Ah, oui, oui. Nous n’avons pas encore fini de vous remercier. Nous ne pouvons pas vous offrir grand-chose, mais nous avons préparé un petit repas pour vous. Je vais l’apporter tout de suite. »

Zaza semblait avoir perçu l’atmosphère gênante, et il dit cela comme pour détendre l’ambiance.

C’était l’une de leurs bases, et elle disposait des installations pour que plusieurs personnes y vivent pendant quelques semaines.

La nourriture était très précieuse à cette époque, mais tant qu’il était nécessaire de surveiller l’Empire, il fallait garder cet endroit approvisionné.

Et pourtant, Zaza avait l’intention de servir cette nourriture précieuse à Veldora et aux autres.

C’était sa façon de montrer sa gratitude.

Zaza a préparé la nourriture lui-même et l’a mise devant eux.

Cependant—

« Je n’ai pas besoin de nourriture. Ramiris, tu peux la manger si tu veux. »

« Oh, vraiment ? Merci. »

« Hmpf. Donc, tu la gâtes après tout, Beretta ? Oh, eh bien… »

Il n’avait pas besoin de nourriture — mais cela signifiait qu’il pouvait la manger — et pourtant Beretta a poussé sa nourriture vers Ramiris.

Veldora regardait cela avec des yeux envieux, mais le vrai problème est survenu après cela.

« Alors, mangeons ! Hein, qu’est-ce que c’est ? On dirait de la pâte à modeler et ça n’a pas de goût ! Et cette eau est boueuse ! ? »

« …Dégoûtant. Qu’est-ce que cette tablette ? »

« Hé ! Hé ! Quel est le sens de tout ça ! ? Tu essaies de me harceler ? »

« Exactement ! Quelqu’un d’aussi grand que moi ne laissera pas cette insulte impunie !! »

Pour Veldora et Ramiris, la nourriture était d’une qualité incroyablement médiocre.

Ce n’était pas du poison.

C’était en fait très bien équilibré en termes d’énergie.

Cependant, cela ne semblait pas être le genre de chose à donner aux invités en signe de gratitude.

La haine basée sur la nourriture était forte. Et Veldora et Ramiris étaient très gloutons.

Ils avaient été servis quelque chose d’inadmissible, et maintenant, la colère brûlait en eux.

Zaza est devenu frénétique.

« Hé, hé. S’il vous plaît, attendez ! C’est notre précieuse ‘eau’, ‘tablette d’énergie’ et ‘nourriture solide’ ! Goût ? Qui demanderait quelque chose d’aussi luxueux ! ? »

Zaza était vraiment choqué alors qu’il répliquait à Veldora et Ramiris.

Leurs ressources étaient si rares maintenant, et un seul repas était très précieux.

Une des raisons pour lesquelles ils ont attaqué l’Empire était pour pouvoir prendre des réserves alimentaires des usines de production de nourriture de l’ennemi.

Dans cette situation, le goût était à peine important.

Ils avaient de la chance de pouvoir manger suffisamment pour survivre.

En tant que cyborg, Zaza n’avait besoin que d’une tasse d’eau et d’une tablette d’énergie pour fonctionner toute une journée.

Cependant, ce n’était pas le cas pour la plupart des résidents. Un repas complet comprenait de l’eau, une tablette d’énergie et de la nourriture solide. C’était le strict minimum pour leur survie.

C’était la même chose pour les Automates, qui avaient des cellules améliorées grâce à la cultivation.

À moins que la majorité de votre corps ne soit une machine, comme Zaza, vous deviez consommer des ressources alimentaires précieuses.

Zaza était tellement sérieux que même Veldora et Ramiris comprirent que ce n’était ni une blague ni une tentative de les offenser.

« Ramiris. Peut-être que cette nourriture est vraiment incroyablement précieuse pour ces gens… »

« C’est une surprise, maître… Il ne mentirait pas, n’est-ce pas ? »

Ramiris et Veldora se regardèrent avec étonnement.

Juste à ce moment-là, Sharma ouvrit la bouche avec une expression douce.

« Calmez-vous, Zaza. Il semble que la nourriture n’ait pas plu à nos invités. Mais c’est ce que nous pouvons faire de mieux. Et… si cela ne vous dérange pas, puis-je vous poser une question ? »

Elle parlait avec douceur, mais avec fermeté.

Et elle regardait maintenant droit vers eux.

« Oui. Demandez ce que vous voulez. »

dit Veldora. Et Sharma fit de même.

« Alors, laissez-moi vous demander ceci. Vous avez mis la tablette dans votre bouche tout à l’heure. Cela signifie-t-il que vous ne savez pas comment la manger ? Je suis sûr que vous me trouvez impoli, mais pouvez-vous me répondre ? »

Elle dit.

Zaza et Rindo furent plus surpris que Veldora et Ramiris par cette question.

« Sharma, qu’as-tu juste dit ? »

« Non, non. Je suis un cyborg sans papilles gustatives, mais normalement… Maintenant que j’y pense, vous avez pris la nourriture solide et… Quoi ? Cela pourrait-il vraiment être… ? »

Veldora et les autres n’avaient aucune idée de ce que Sharma voulait dire.

« Comment la manger ? De quoi parlez-vous ? »

« Hein ? Qu’y a-t-il de mal à la mettre simplement dans la bouche ? »

Ils étaient très confus.

Après cela, Sharma leur fit une démonstration.

Alors qu’il était acceptable de simplement avaler la tablette, il était considéré comme normal de la mélanger avec la nourriture solide.

La tablette se dissout dans la pâte et lui donne un peu de saveur.

« Ces tablettes sont des tablettes incroyablement coûteuses qui permettent de profiter de cinq saveurs différentes. Le goût change à chaque bouchée. »

expliqua Sharma en faisant une démonstration.

Oh ! Veldora et Ramiris furent assez impressionnés et l’imitèrent.

Comme Veldora avait déjà avalé sa tablette, il mit la tablette de Ramiris dans sa nourriture solide et la mélangea. Puis ils la goûtèrent ensemble.

Quant au résultat…

« Oh ? Ce n’est pas du tout mauvais. »

« Hohoho. Très intéressant. Cela envoie de fausses informations à votre langue et vous fait croire qu’il a du goût. Je pense qu’il serait assez amusant de rechercher cela comme un jouet de gag. »

Ils étaient tous deux très excités par cette nouvelle expérience culinaire.