Chapitre 7
====================

Coin des Traducteurs (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : C’était vraiment mauvais hier…

Pierrot : Te faire perdre le brouillon de la traduction ? C’est totalement ta faute !

Clown : Non ! C’était clairement un acte de dieu ! Qui aurait pu prévoir que WordPress ne sauvegarde pas automatiquement les progrès !

Pierrot : C’est pourquoi tu devrais faire ça dans Word, à la place.

Clown : Je regrette mais je ne réfléchis pas ! （￣＾￣） ﾄﾞﾔｯ !

Pierrot : … Grâce à qui as-tu pu traduire le dernier chapitre ?

Clown : … Grâce à toi, Pierrot-sama… ou plutôt, à ta mémoire merveilleuse…

Pierrot : *Soupir*… laissons tomber ça. Nous avons un autre chapitre à faire.

Clown : Oui ! Et nous reprenons les aventures rampantes de Rimuru !

Pierrot : Ça me rappelle… Rimuru saute-t-il ou rampe-t-il ?

Clown : Peu importe ce qui est plus mignon… oh, oh ! J’ai une bonne blague en tête !

Pierrot : Tu as toujours des blagues ringardes, laisse-moi faire.

Clown : Les tiennes sont trop sombres ! C’est mon tour aujourd’hui ! Bon, alors… que se passe-t-il quand un magicien se fâche ? … Il sort son lièvre !

Arc de l’Empowerment

Chapitre 06 – Acquisition de compétences

30 jours se sont écoulés depuis que j’ai mangé Veldora.

Que fais-je ces jours-ci ?

T’es vraiment un idiot !

Réfléchis une seconde !

Je suis devenu une slime !

Que penses-tu qu’il arriverait si je me faisais attaquer ?

Et hé, essaie juste de courir comme ça !!!

Alors, je réfléchis à comment me battre.

En même temps, je mâche de l’herbe et des roches étrangement lumineuses.

Tu sais – celles qu’on trouve dans l’endroit riche en magie dont Veldora a parlé.

L’herbe que j’ai récoltée là-bas est principalement du type Hipokte.

Comme prévu.

Avec ça, mon stock de médicaments de récupération a augmenté.

Et, les roches lumineuses sont apparemment appelées « minerai de démon ».

Plus dur que l’acier, mais suffisamment flexible, c’est un matériau de haute qualité.

J’espérais que c’était un métal super rare… mais bon, ce n’est pas comme si je savais si l’Orichalque, le Hihiirokane ou d’autres minerais légendaires existent dans ce monde.

(Note de TL : ce sont des noms de minerais légendaires dans notre monde, consultez Google pour plus d’infos)

Peut-être qu’il est très rare. Peut-être que je suis simplement trop gourmand.

C’est ce que je pensais en mâchant des mauvaises herbes et des pierres délicieuses (ou pas ?).

Puisque je peux cracher de l’eau, ne puis-je pas l’utiliser comme un canon à eau ?

Oui, tu n’as pas besoin de le dire.

Tu penses que je vais échouer, hein ?

N’ai-je pas été assez ridiculisé ?

Je veux dire, en cas de besoin, je peux faire ce qu’il faut.

Même ma fiche de notes disait « S’il essaie, il peut le faire. »

Et donc – je peux le faire !

Avec cette pensée, je me suis rapidement précipité vers le lac.

Comme je l’avais imaginé en étant enveloppé dans l’obscurité, le lac souterrain est vraiment énorme.

Mais dépassant mon imagination, le lac dégage une atmosphère mystérieuse et tranquille.

Sans aucune présence de vie, il était complètement serein.

Bien que l’énergie magique imprègne l’eau, je dirais qu’aucune créature vivante ne l’habite.

Un exemple de nature non corrompue !

Quel spectacle magnifique !

Cette chose…

Parce que je ne me suis pas entraîné la dernière fois, je suis encore nul pour tirer de l’eau à pleine puissance.

Quand la « bouche » est aussi grande, la force de propulsion est beaucoup trop forte.

Cette fois, en imaginant un pistolet à eau, j’ai essayé de relâcher juste un peu.

Comme si je remplissais ma bouche d’eau et crachais un tout petit peu.

Mais aucune eau ne sortait.

Est-ce trop petit, maintenant ?

Après l’avoir augmenté un peu, elle est sortie. Et avec une bonne force.

J’ai essayé de tremper le rocher à proximité.

D’accord, c’est bon.

Ensuite, élargons l’ouverture pour l’utilisation en combat.

En visant le rocher, j’ai commencé à m’entraîner doucement en augmentant la puissance.

D’accord. Je commence à maîtriser ça.

Mais, même si cela peut faire mal si ça touche quelqu’un, je ne peux pas vraiment appeler ça une attaque décisive.

Comment devrais-je… ?

Tout en me préoccupant de cette question, je suis entré dans le lac.

C’est, au maximum, comme un bain pour se détendre quand on est fatigué.

Non… je ne joue pas simplement dans l’eau !

J’ai observé mon corps flotter et couler avec [Perception Magique].

Comme une méduse…

Hmm… si je faisais osciller mon “visage”, pourrais-je créer un courant d’eau ?

Après avoir tendu la main vers l’énergie magique de mon visage, j’ai essayé de le faire osciller.

Avec un *pyoon pyoon… pyooooooon*, j’ai senti de petites ondulations se former. Et, j’ai commencé à me déplacer dans l’eau. Un grand succès !!!

Perplexe, je me suis amusé dans l’eau.

Quel changement de rythme agréable !

＜＜Compétence [Contrôle du Courant d’Eau] acquise＞＞

Pendant une seconde, j’ai cru que c’était [Grand Sage], mais il semble que ce soit la “Voix du Monde”…

Avoir acquis une compétence en jouant.

Finalement, j’ai pu contrôler la profondeur, la direction et la vitesse.

Et si nécessaire, je peux simplement accélérer avec [Propulsion Hydraulique].

Si l’on considère le fait que je n’ai pas besoin de respirer, il pourrait en fait être assez facile de se battre dans l’eau.

Sans parler de fuir.

C’est ce que je pensais en sortant du lac.

La pause est finie.

Le moyen d’attaquer est le problème.

Et en prenant cette pause, j’ai eu une nouvelle idée que je voulais essayer.

Je devais augmenter la compression de l’eau dans le pistolet à eau.

Cette fois, j’ai imaginé charger un peu d’eau dans un cylindre et le tirer.

En calibrant l’ouverture et la pression, je pouvais ajuster la puissance du tir — le même principe que [Contrôle du Courant d’Eau].

*Bishuu!!!*

Partant en flèche, l’eau a frappé le rocher ciblé.

Il a laissé une petite marque.

Succès… non ?

Pour ne pas oublier cette sensation, j’ai décidé de continuer à m’entraîner.

Tout en régulant l’ouverture et la pression, bien sûr.

Puis, j’ai essayé d’imaginer l’eau en rotation.

Et plutôt que la taille de l’ouverture, j’ai essayé d’affiner la forme de l’eau.

Oui ! L’idée était “Couper l’eau !”

*Bishun !*

La lame d’eau a coupé le rocher !!!

Honnêtement, même moi j’ai été surpris par sa puissance.

Une semaine d’entraînement (lol), a enfin porté ses fruits !

＜＜Compétence [Lame d’Eau] acquise＞＞

＜＜Les compétences [Propulsion Hydraulique], [Contrôle du Courant d’Eau], et [Lame d’Eau] ont évolué en compétence supplémentaire [Manipulation de l’Eau]＞＞

Tu vois !

Ça a vraiment porté ses fruits.

Il y a une grande différence de capacité et de force entre les compétences supplémentaires et les compétences normales.

Ainsi, j’ai trouvé un moyen de me battre.

Et avec ça, je suis prêt à partir en voyage.

Enfin.

Depuis que je me suis retrouvé réincarné dans ce lac souterrain, 120 jours ont passé.

Enfin, le voyage loin de chez moi commence.

Je suis inquiet. Mais ce n’est pas quelque chose que je vais mentionner.

Puisque je n’ai pas de cordes vocales, j’ai essayé de voir si je pouvais les reproduire avec mon corps. Mais, jusqu’à présent, je n’ai pas réussi.

J’ai pensé à rester ici pour m’entraîner, mais je ne peux tout simplement pas l’imaginer correctement.

Je suppose que je vais devoir compter sur la transmission de mes pensées par “télépathie”.

Le pire scénario serait que je sois à la merci de mes adversaires, alors jusqu’à ce que j’apprenne à parler, la vie sera plutôt inconfortable… pas que je puisse faire quoi que ce soit à ce sujet.

Peu importe le nombre d’heures que je passe ici, rien ne changera.

Mais en ce moment, je veux vraiment voir le monde extérieur, et voir si je peux trouver d’autres « Voyageurs du Monde ».

Et apprendre la magie sera amusant.

Avec cette pensée, je devrais vraiment me lancer dans ce voyage.

Comme on dit, il n’y a pas de meilleur moment que le présent.

Aucune réaction de Veldora non plus.

Il semble avoir disparu, mais je sais que ce n’est pas vrai.

Nous avons fait une promesse, après tout.

Que la prochaine fois que nous nous reverrions, j’aurais préparé beaucoup de choses drôles et étranges à lui raconter.

Et ainsi, d’une pièce large et familière, j’ai emprunté la seule route vers la surface.

Un monde encore inconnu, un monde de possibilités, j’aspirais à tout rejoindre…

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Aucun

Magie : Aucune

Techniques : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique Predator, Compétences Spécifiques au Slime [Dissolution], [Absorption], [Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie.

———————————————————————-

Au fond d’un cœur profond et sombre…

Là où personne ne pouvait venir, au milieu du désespoir.

Veldora passe une autre journée à se remémorer en solitude.

Dragon de Tempête de Classe Catastrophe Veldora

Monstre de Classe S Spéciale.

Les monstres et aventuriers sont classés de A à F — tous dans ces 6 catégories.

Ceux qui sont particulièrement forts ont un « + » attaché, ceux qui sont faibles ont un « – ».

Ceci est une guidance du Voyageur du Monde, chef de la Guilde Libre, Grand Maître Kagurasaka Yuuki. Il a établi ce système de classement.

Jusqu’à présent, c’était Novice –> Débutant –> Intermédiaire –> Avancé ; un système en quatre étapes facile à comprendre.

Et d’ailleurs, Avancé correspond au rang C et plus, Intermédiaire au rang D, Débutant au rang E, et Novice au rang F.

Ainsi, le nombre de morts dues à des combats contre des monstres plus forts que prévu a considérablement diminué.

Ceux du même rang seraient à égalité en combat en tête-à-tête.

Ainsi, combattre en groupe est devenu plus sûr.

Dépasser le rang A, c’est atteindre le niveau du Roi Démon désigné spécialement, le rang S, et même au-dessus se trouve le monstre doté de la force d’une catastrophe naturelle — le rang S Spécial.

Déviant du système de classement standard, une existence anormale.

Actuellement, un monstre de classe A peut mettre en danger l’existence d’un pays.

Une force capable d’induire le désespoir.

Et, en premier lieu, ce qui entoure Veldora ne le concerne pas.

Encore aujourd’hui, il pense.

Que la vie est ennuyeuse.

Cela fait 300 ans qu’il a perdu contre le Héros.

Il se souvient de ce combat à de nombreuses reprises.

Il était amer, mais étrangement, il ne lui en voulait pas.

Se battre à la whim. Vivre à la whim.

Ceux qui croisaient sa route étaient peu nombreux.

Pour lui, ce n’était pas la première défaite.

Mais, avoir perdu un contre un avec les mêmes handicaps… c’était une première.

Peau pâle.

Petites lèvres cramoisies.

Longs cheveux noirs de jais.

Pas trop grand, une silhouette petite et mince.

Bien que son visage soit couvert d’un masque, ses mouvements révélaient sa féminité. Une belle fille.

Puisque ses yeux ne voyaient pas, il ne pouvait pas deviner ses émotions.

Est-ce la raison ? Sans peur ni haine, elle balançait simplement l’épée de manière impassible… combien c’est regrettable.

Et s’il s’était échappé de cette prison ?

Il y pense parfois.

Réussirait-il sa revanche contre elle ? Bien qu’il ne la haïsse pas ?

S’il en avait la chance, il voudrait se battre à nouveau.

Ce étaient ses sentiments sincères.

Mais ce ne devrait pas être un combat contre une machine, mais un combat où ils défendent leur identité !

Pour faire reconnaître cette fille, la Héroïne, et tout donner.

Cela était devenu le seul souhait de Veldora.

La durée de vie humaine est courte.

Veldora savait trop bien que son souhait ne se réaliserait jamais.

Mais quand même… ses pensées tournaient en boucle autour des mêmes idées…

Combien d’années s’étaient écoulées ?

Un jour,

*Gorogoro, zudon!!!*

Un corps bleu clair s’était écrasé contre le sien.

Dans cette région, en raison de l’énergie magique qu’il libérait, aucune vie normale ne pouvait être maintenue.

De plus, toucher un amas d’énergie magique que Veldora était, serait difficile même pour un monstre de haute classe.

Amusé, Veldora observait cette créature.

Et cela conduisit à leur rencontre.

Avant qu’il ne s’en rende compte, pour celui qui avait abandonné sa volonté de vivre, cette existence bizarre était devenue son seul espoir.

Cette rencontre devait avoir une certaine raison d’être.

Veldora en avait cette prémonition.

Une qu’il n’avait pas eue jusqu’à présent.

(Est-ce que tu m’entends, Petit ?)

S’accrochant à cette croyance, Veldora appela.

Notes de l’auteur : Pour l’instant, l’histoire de Veldora s’arrête ici. Peu à peu, le « nom » pourrait sortir…

Coin du traducteur (Cast : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Bon, c’était un chapitre correct.

Pierrot : Le dragon est un tsundere.

Clown : Je veux juste lui faire un câlin.

Pierrot : Un gros, chauve tsundere…