Chapitre 237
====================

L’Envahissement du Labyrinthe Partie 7

Dino et Zegion. Ces deux-là s’affrontaient contre le « Dragon Maléfique Berserk » Zero et repoussaient ses attaques.

Leur objectif était de sortir du labyrinthe, en d’autres termes, de s’échapper du corps de Zero.

« Oh mec, ça dure depuis une éternité…… »

Grogna Dino en annihilant les clones de Zero qui attaquaient avec Deep Bullet[1].

Zero semblait pouvoir créer ses clones à l’infini avec le pouvoir qu’il avait acquis en fusionnant complètement avec le labyrinthe isolé.

Comme chacun des clones avait la même force que Zero avant son évolution, et qu’ils pouvaient se régénérer plusieurs fois.

Même si les clones étaient tués, cela n’avait aucun sens car leurs cadavres pouvaient ressusciter.

Après tout, puisque le corps principal de Zero était le labyrinthe lui-même, il pouvait absorber toute l’énergie utilisée à l’intérieur du labyrinthe.

« Toute technique de type émission est inutile. Tu devrais savoir que de telles actions profitent davantage à l’ennemi. »

Zegion avertit Dino pendant qu’il broyait les clones de Zero avec ses ailes brillantes.

Zegion pulvérisa son ennemi avec sa nouvelle capacité « Ailes Écroulantes, Kuzuha[2] » en vibrant ses ailes. En générant des ondes à haute fréquence directionnelles qui coupent tout ce avec quoi elles entrent en contact.

De plus, en la combinant avec la magie de Zegion, il était possible de changer sa propriété en fonction de la vague de l’ennemi.

En plus de la Vue de Tout Ciel, Zegion avait acquis les moyens d’attaquer dans toutes les directions, on pouvait dire que son angle mort avait disparu.

Même avec tout cela, Zegion n’avait jamais utilisé de capacités de type émission depuis qu’il avait rejoint Dino.

Il gérait les ennemis entrants par des coups directs et des coups d’aile.

La raison était la puissance du labyrinthe mentionnée précédemment.

Zegion connaissait sa nature puisqu’il en était le plus puissant gardien.

L’énergie de Dino était énorme, son énergie totale dépassait celle de Zegion.

Cependant, cela ne signifiait pas qu’elle était inépuisable.

Ce n’était pas un problème pour Dino de tirer des dizaines de milliers de balles magiques, mais ce serait une tout autre histoire si toute cette énergie était absorbée par l’ennemi.

« Sérieusement ? Alors, cela veut-il dire que Zero applique la puissance du labyrinthe de Ramiris sur lui-même ? »

Zegion répondit à la question de Dino en hochant silencieusement la tête.

En regardant Zegion, Dino devint immédiatement déprimé.

Les clones de Zero pouvaient se régénérer jusqu’à ce que l’énergie du labyrinthe s’épuise. La capacité des clones était équivalente à l’utilisation de la Multiple Existence.

Tous les Zeros bougeaient sous la même impulsion.

La seule grâce salvatrice était qu’ils ne pouvaient pas utiliser de techniques puisque l’ego de Zero s’était effondré.

Cependant, un « Dragon Vrai » reste une classe de dragon véritable.

En ne regardant que son énergie, il était effrayant de constater qu’il la surpassait facilement celle de Dino.

« Hé, Ramiris ! Le labyrinthe a-t-il une faiblesse ? Ils revivent peu importe combien de fois on les tue, tu sais !? »

『Ne sois pas stupide ! Mon labyrinthe n’a pas de faiblesse !

À l’intérieur des Étages Infinis, la communication avec l’extérieur est scellée. Une chose comme s’échapper serait impossible !』

« Idiot ! Ne te vante pas !! Alors, comment peux-tu communiquer avec nous en ce moment ? »

『Ahh, c’est parce que――』

Selon l’explication de Ramiris, l’intérieur du « Dragon Maléfique Berserk » Zero, le labyrinthe lui-même, était un espace complètement isolé.

C’était un sous-espace où la communication était impossible, que ce soit par 『Télépathie』 ou 『Transmission de Pensées』.

Cependant, en suivant les instructions de Rimuru, comme il avait prévu cette situation, les mesures étaient parfaites.

Cette fois, il était possible de communiquer via Zegion.

L’échange d’informations devenait possible grâce au « Corridor d’Âme » entre Zegion et Rimuru.

Et ainsi, la connexion de ce « Couloir de l’Âme » devint la clé pour s’échapper du corps du « Dragon Maléfique Berserk » Zero.

« En d’autres termes, nous ne nous promenions pas sans but… »

Dino fut soulagé d’entendre l’explication de Ramiris, car il était fatigué de continuer à marcher à travers des passages apparemment sans fin, sans aucun signe de sortie.

Les épées de Dino tranchèrent les clones et tentacules de Zero qui approchaient, issus du sol et des murs.

Ses épées jumelles, l’Épée Sacrée et l’Épée Démoniac, brillaient et étaient enveloppées d’aura blanche et noire respectivement.

Afin de contenir la libération d’énergie, Dino changea son style de combat en enrobant ses épées d’esprit de combat.

Dino semblait repousser l’ennemi facilement, mais c’était parce que ses compétences en épée étaient excellentes.

Bien que Zero ait perdu son ego, il ne faisait aucun doute que Zero était dangereux puisqu’il attaquait par instinct.

Parce que Dino était anormalement fort, comme s’il traversait une plaine inhabitée, les ennemis ne pouvaient pas s’approcher de lui.

Il va de soi que son compagnon, Zegion, était aussi impressionnant.

Dino et Zegion marchaient côte à côte et éliminaient tous les obstacles.

Pico marchait au centre en portant Gaia, Garasha était responsable de la vigilance et de la protection de leur arrière.

Économiser leur énergie autant que possible et gérer tout avec seulement des épées était bien plus difficile qu’ils ne l’avaient imaginé.

Cela ne signifiait pas qu’ils étaient fatigués physiquement, mais plutôt qu’ils ressentaient une fatigue mentale.

Bien que Dino ait pensé qu’il serait préférable de rester immobile dans un endroit facile à défendre sans bouger, car il était inutile même s’ils éliminaient les ennemis…

Selon Ramiris, une telle action n’était pas vaine, mais il serait préférable pour eux de se diriger vers le mur extérieur le plus proche.

En premier lieu, il n’était pas judicieux de rester au même endroit car ils se trouvaient dans le terrain de jeu de l’ennemi, où la zone elle-même pouvait être réarrangée librement par l’ennemi.

『Eh bien, c’est la raison, alors pouvez-vous aller vers le point désigné ?』

« Compris. Alors, que faisons-nous une fois arrivés là-bas ? »

『Lâchez tout. Utilisez vos attaques les plus puissantes, et évadez-vous à travers le mur avec toute votre force !』

« …On peut faire ça ? »

『Que vous puissiez ou non n’a pas d’importance, faites-le simplement. De plus, il n’y a pas d’autre moyen de s’échapper, tu sais ?』

« Ah, d’accord. »

Dino jugea qu’il était inutile de poser d’autres questions.

Puisque Ramiris avait dit qu’il n’y avait pas d’autre solution, il pensa qu’il n’avait pas d’autre choix que de le faire.

Ce qui restait, c’était de savoir si c’était possible ou non.

Parce que c’était leur attaque la plus puissante, ils n’avaient probablement pas besoin de se soucier de la consommation d’énergie.

Puisqu’il n’y avait pas besoin de s’inquiéter d’une petite consommation tant qu’ils passaient à travers le mur.

Maintenant, il s’agissait de combien de puissance était nécessaire pour cela.

Dino réfléchit à ses capacités.

Tout d’abord, il y avait la compétence ultime 『Seigneur de la Paresse Belphégor』, qu’il avait acquise sans son consentement, même s’il n’avait pas l’intention de l’obtenir.

C’était une compétence spécialisée dans les attaques mentales.

En incorporant l’Obstruction de la Perception de la compétence ultime 『Seigneur de la Paresse Belphégor』, Dino renforça la grande épée inhabituelle qu’il utilisait en une épée fantasmagorique qu’il pouvait transformer librement.

Son affinité avec ses épées jumelles actuelles n’avait pas besoin d’être mentionnée.

Cependant, son effet était faible contre quelqu’un en état de rage comme Zero. Il était très malheureux que 『Seigneur de la Paresse Belphégor』 ne fût pas utile.

Il pensa aussi à libérer toute la puissance de ses capacités, mais si cela échouait, il n’aurait pas d’autre chance. Dino estima qu’il valait mieux le réserver comme son atout maître.

Alors, que devait-il faire ?

(Je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de l’utiliser……)

Dino soupira en abandonnant et décida d’utiliser son dernier recours qu’il voulait garder secret.

Dans la salle de contrôle, Ramiris et les autres étaient également très occupés à gérer la situation.

Comme il n’était pas clair si Dino considérait Velda comme un ennemi ou non, ils préparaient des mesures pour les deux situations.

Si Dino s’associait avec Zero et se laissait manger, ils avaient prévu de libérer la partie isolée dans le 『Couloir Infini』.

Mais, si Dino devenait un allié, ils devaient l’aider à s’échapper de Zero en toute sécurité.

Si c’était seulement Zegion, le plan était de faire un transfert spatial forcé basé sur ses informations de localisation via le « Couloir de l’Âme » et de s’échapper.

En utilisant une attaque pour percer momentanément le mur, il serait possible de se transférer à l’extérieur par cette ouverture.

Cependant, pour s’échapper avec le groupe de Dino, ils devaient faire un gros trou dans le mur.

Se transférer dans un état instable était dangereux.

Ce serait acceptable si c’était seulement Dino, mais comme Pico et Garasha étaient plus faibles comparés à Zegion et Dino, il était douteux qu’ils puissent supporter le transfert à travers le sous-espace à l’extérieur du labyrinthe.

Par conséquent, il était nécessaire que la préparation soit parfaite.

De plus, il y avait un autre problème.

Zero avait évolué en un « Dragon Vrai ».

Bien que Rimuru leur ait informés de la possibilité, parce que les paroles de Rimuru étaient vagues comme 『Hmm, ça devrait aller, probablement.』, ils pensaient que ce n’était pas une question importante.

Dans le cas peu probable où une telle situation deviendrait réalité, ils devaient le contacter immédiatement.

Ainsi, pendant que Ramiris devenait la navigation de Zegion et compagnie, Benimaru contactait Rimuru.

Et donc, les opérateurs dans la salle de contrôle accomplissaient leur travail selon le manuel fourni à l’avance.

« Kufufufufu. Incroyable, qu’un « Dragon Vrai » soit réellement né !

Comme prévu, Rimuru-sama, il semble qu’il ait tout prévu. »

Un rire excité résonna dans la salle de contrôle.

Il venait de Diablo.

Rimuru lui avait ordonné d’aller dans la salle de contrôle.

Diablo ordonna aux opérateurs, qui paniquaient, de continuer leur travail comme ils étaient, avec sa main.

Pour les opérateurs démons, Diablo était aussi terrifiant que d’habitude.

« Oh, Diablo. Tu es si rapide. »

« Bien sûr. Il n’y aurait aucun problème à ignorer Zero, si son évolution s’arrêtait après sa fusion avec le labyrinthe……

Cependant, puisqu’il est devenu un nouveau « Dragon Vrai », nous ne pouvons pas le laisser seul. »

« C’est certain. Cependant, j’avais entendu parler de cette possibilité, mais je suis encore surpris…..

Comme prévu, Rimuru-sama, il a tout prévu jusqu’ici. »

« Qu’est-ce que tu dis. Cela va de soi.

En laissant cela de côté, Benimaru-dono, il semble que ta récupération soit encore insuffisante.

Laisse-moi te donner un peu de mon énergie. »

« Oh, ce serait utile. Je pensais que mon taux de récupération était insuffisant si je voulais détruire ça. »

La quantité que Benimaru avait récupérée était inférieure à la moitié.

Par conséquent, Diablo lui transféra son énergie.

C’était une méthode impossible pour tout le monde, mais c’était possible pour Diablo qui pouvait manipuler l’énergie de 『L’Éffondrement de la Nihilité』 de Rimuru.

En regardant ces deux-là, Ramiris dit,

« Les seuls membres ici capables de se déplacer dans cet espace sont Diablo, Zegion et Benimaru.

Benimaru, tu peux utiliser 『Contrôle de l’Espace-Temps』 correctement, n’est-ce pas ? »

« Certainement, Ramiris-sama. Bien que je viens tout juste de le maîtriser. »

« D’accord alors ! Avec ça, toutes les cartes ont été rassemblées, je suppose ?[5]

Nous pourrions avoir besoin d’appeler Maître ou Rimuru si Dino ne rejoint pas notre camp. »

« Veldora-sama est peut-être occupé en ce moment. Il ne peut probablement pas consacrer de temps à cela. »

« Je vois~. Eh bien, je vais devoir vous faire travailler dur.

Ce serait dommage si nous ne faisions pas revenir Dino à la raison ! »

« Kufufufufufu. C’est exactement comme prévu.

Rimuru-sama croyait que Dino-sama rejoindrait notre camp. »

« Comme prévu de Rimuru. Eh bien, je croyais aussi que Dino changerait d’avis ! »

Même pendant que Ramiris parlait joyeusement avec Diablo, tout le monde travaillait sans s’arrêter.

Et ainsi, les préparatifs furent enfin terminés.

« Bon, vous êtes prêts ? D’accord, que le plan final commence~ !! »

Avec le commandement de Ramiris, le plan final fut mis en marche.

Dino et ses compagnons atteignirent le point désigné par Ramiris.

Tout ce qui leur restait était d’agir ensemble avec le signal.

Ramiris commença à expliquer à Dino et ses compagnons.

『D’accord ? D’abord, vous devez vous échapper d’ici.

Je veux que vous perciez le mur avec une puissance moyenne.

Ensuite, les deux personnes là-bas et Gaia sauteront avec Zegion et la barrière de Dino pour les protéger.

Après cela, vous devrez revenir après avoir détruit ce dragon maléfique abominable !』

Dino fixait, perplexe.

Il ne comprenait pas le contenu des paroles de Ramiris.

――« Moyen ? » Dino ne comprenait pas ce que cela signifiait.

――« Détruire ce dragon maléfique abominable ? » Il n’avait aucune idée de comment faire.

« Hé. HÉ HÉ HÉ HÉ ! ATTENDEZ, S’IL VOUS PLAÎT !

Que dites-vous ? Vous me considérez comme un membre de la subjugation du dragon maléfique, n’est-ce pas !? »

Il voulait demander ce qu’était cette histoire de « moyen », mais la subjugation du dragon maléfique était un problème plus important.

Dino protesta en panique, il ne voulait pas être considéré comme un membre sans son consentement.

Cependant, une telle chose ne fonctionnerait pas avec Ramiris.

『Hé toi.

Tu pourrais te prosterner devant moi pour obtenir mon pardon, n’est-ce pas ?

Si tu ne gagnes pas quelques bons points ici, je me demande ce qui arrivera……

Tu ne peux pas l’imaginer, n’est-ce pas ?』

Dino n’avait d’autre choix que de se soumettre aux menaces de Ramiris.

En plus d’être un adversaire contre lequel il ne pouvait pas triompher depuis des temps anciens, Dino était cette fois dans une position faible.

Dino se ressaisit en larmes.

« Compris. Alors, qu’entends-tu par moyen ? »

『Tu ne sais même pas ça ?

Cela signifie utiliser suffisamment de ta puissance pour faire un trou dans le mur, mais ne pas utiliser toute ta puissance !』

« Attendez ! Je ne pourrais pas comprendre des explications aussi vagues……

De plus, tu as dit d’y aller à pleine puissance avant ! »

『Aaah, bon sang ! Tu es si bruyant pour des choses aussi triviales……

Ne t’attarde pas sur les détails mineurs, ouvre un trou dans le mur et évade-toi.

Après t’être échappé, réserve une partie de ta puissance pour ton attaque la plus forte afin de détruire ce dragon maléfique !』

Dino se faisait rabâcher Ramiris de manière unilatérale.

En résumé, il comprenait que ce qu’elle essayait de dire était de briser le mur tout en conservant assez de puissance pour attaquer le dragon maléfique.

(Quelle ingratitude, elle est vraiment irresponsable. Comme si je pouvais dire ça, d’ailleurs.)

Il semblait que deux personnes qui se comportent de la même manière pouvaient s’entendre étonnamment bien.

« D’accord, évadons-nous rapidement ! »

Dino prit une position détendue.

Il ne pensait plus à être avare dans l’utilisation de ses capacités.

Maintenant, ce qu’il devait faire, c’était synchroniser son timing avec Zegion pour Pico et Garasha, et briser le mur.

« Bon, protège-les bien avec ta barrière, d’accord ?

Sinon, ils seraient aspirés par le sous-espace et emportés vers un endroit inconnu ! »

Dino acquiesça à l’avertissement de Ramiris.

Mis à part Zegion, qui était connecté via le « Couloir de l’Âme », Dino et ses compagnons, qui n’avaient pas de liens solides, n’avaient aucun point d’appui à l’intérieur du sous-espace.

Cependant, Dino pouvait s’en sortir d’une manière ou d’une autre, mais il prévoyait que Pico et Garasha seraient facilement emportés par le sous-espace.

S’ils étaient aspirés par la fluctuation de phase à l’intérieur du sous-espace, il serait impossible de prévoir dans quelle dimension ou espace différent ils seraient projetés.

Parce que c’était un espace différent où le flux du temps pouvait être déformé, il serait sans espoir de revenir au même endroit une fois emporté.

Même pour Pico et Garasha, qui appartenaient à la classe du seigneur démon éveillé, il serait difficile pour eux de maintenir leur existence à l’intérieur du sous-espace.

L’exigence minimale pour cela était de posséder la compétence 『Contrôle de l’Espace-Temps』.

C’était une capacité ultime que personne d’autre ne possédait, à part Diablo, Zegion et Benimaru, qui pouvaient enfin l’utiliser.

« Écoutez, vous deux, vous ne pourrez pas bouger à l’intérieur du sous-espace.

Donc, accrochez-vous bien à moi, d’accord ? Je pense que vous ne pourrez pas revenir une fois emportés. »

« Compris. Je ne mourrai probablement pas, mais je ne sais pas où je vais finir. »

« Dino, puis-je te faire confiance ? »

« Laissez-moi faire. Maintenant que nous sommes arrivés jusque-là, il ne reste plus qu’à le faire. »

Les trois avaient cette conversation.

À ce moment-là, Zegion sortit quelque chose de son 『Entrepôt Spatial』 et le tendit à Dino.

« Prends-le. »

Dino le prit, contraint par l’attitude de Zegion qui ne voulait ni dire oui ni non.

C’était une petite sphère ronde.

« Hein, cette chose est le pseudo-coeur que Rimuru utilise pour jouer, n’est-ce pas ? »

La question de Dino resta sans réponse.

Il semblait que Zegion n’avait pas l’intention d’y répondre.

Tandis que Dino marmonnait tranquillement « D’accord, peu importe… » avec des yeux tristes, il glissa la sphère dans sa poche.

La préparation était terminée.

Les choses ne se termineraient pas simplement par une fuite ; il y aurait du travail à faire par la suite.

Dino comprenait cela parfaitement et fit très attention à ne pas mal répartir ses pouvoirs.

Et puis――

En même temps que le signal de Ramiris, les quatre personnes à l’intérieur de Zero libérèrent leur puissance.

[1] Boule de magie concentrée (Deep Bullet) Noushuku Maryokudan.

[2] Houhane/Kuzuha. Fuse-sensei nous donne la furigana pour cela. 羽 pourrait signifier des plumes, mais utiliser des ailes (d’insecte) serait probablement plus correct.

[3] Guide (Nabigeito). Écrit comme Guidepost/Guide, lu comme Navigation.

[4] Je vais utiliser cela dorénavant et le changerai dans les chapitres précédents plus tard.

[5] Mentsu (Meld/Melded tiles), Ramiris a utilisé un terme du mahjong pour la combinaison de tuiles formant un set. Pensez-y comme si vous aviez toutes les cartes Ex◯◯ia dans votre main XD.

[6] Entrepôt spatial Kuukan Souko. Entrepôt/Stockage spatial/entrepôt.

[7] 宝珠 (Giji Kon) Houju. Houju signifie pierre précieuse/sacrée/orb précieux, Giji signifie pseudo/artificiel, Kon provient de 疑似魂 (Gijikon) qui signifie âme/esprit artificiel/pseudo. Un pseudo-noyau pour une âme/pseudo-esprit. Cet orb est ce que Rimuru et ses compagnons utilisaient pour jouer avec leurs avatars à l’intérieur du labyrinthe.