Chapitre 322
====================

Cependant, cela ne l’avait pas empêché d’avoir des illusions commodes, et il continua à donner des ordres de manière pompeuse.

« Monsieur Jujilas… C’est… fini… »

« Quoi ? Qu’est-ce qui ? Qu’est-ce qui est fini ? »

« Jujilas. Nous avons été vaincus. Tout combat supplémentaire serait inutile. Magnus a été capturé. Nous n’avons pas d’autre choix que de capituler. »

Irina et Rozari comprenaient leur situation.

Il n’y avait pas d’autre moyen de tourner cela.

Cependant, Jujilas se contenta de renifler et répondit d’une voix arrogante.

« Quoi ! Je n’avais pas idée que vous deux étiez aussi lâches. Le directeur Godama sera attristé quand il apprendra cela. Mais ne vous inquiétez pas. J’avais pensé que cela pourrait arriver, alors j’ai organisé l’envoi d’un peloton de la division terrestre. Trente soldats en armure d’amélioration prototype. On dit que chaque soldat est aussi dangereux qu’un rang A. Je doute que nous ayons quelque chose à craindre. Ces monstres ne sont rien pour nous ! Quant à vous, ravisseurs qui vous appelez le ‘cirque’ ou peu importe, vous devriez arrêter cette résistance inutile dès maintenant !! »

Et ainsi, Jujilas tenta de nous convaincre qu’ils avaient en fait l’avantage ici.

Cependant, Irina et Rozari avaient vu ma puissance. Et donc, les paroles de Jujilas étaient tout simplement ridicules.

« Abandonnez. Ne vous ai-je pas dit ? Nous avons déjà perdu. »

Irina l’avait accepté et faisait maintenant une tentative admirable pour persuader Jujilas.

Mais Jujilas n’écoutait pas.

« Quelle chose insensée à dire ! Comment pouvons-nous abandonner maintenant ? Le Seigneur Démon nous a dépouillés de notre statut et de notre honneur en tant que nobles ! Le directeur Godama a promis de m’accepter. Comment puis-je soudainement faire comme si rien ne s’était passé ! Vous serez bien traités si vous venez avec moi. Maintenant, vous devez y réfléchir sérieusement ! »

Ils ne semblaient clairement pas être d’accord.

Jujilas ne comprenait toujours pas sa situation.

Ces types sans importance étaient toujours si stupides. D’une certaine manière, il était imbattable.

Juste à ce moment-là, quelque chose se produisit qui ne fit que renforcer les convictions de Jujilas.

Un dirigeable était apparu.

Jujilas le vit et son visage s’illumina.

Mais cela ne dura pas longtemps.

Il avait été au sommet de sa gloire pendant une seconde, puis son visage se figea.

« J-Je vous attendais… vous ? »

Le dirigeable atterrit et la porte s’ouvrit.

La personne qui descendit lentement les escaliers n’était pas un soldat, comme Jujilas l’espérait—

« Qui-qui êtes-vous ! »

C’était Diablo.

Jujilas obtint sa réponse d’une direction des plus inattendues.

« A-aaaaah !! C’est Lord Diablo !!! »

Un rugissement étonnamment fort provenant de la foule.

Même le docteur, Maître Pyuri, criait avec les étudiants.

En réalité, elle les menait presque.

Si seulement elle avait un peu plus de respect pour elle-même.

Diablo cachait apparemment son identité maintenant, ce qui signifiait qu’il portait des vêtements décontractés qui semblaient assez simples à première vue.

Mais il y avait toujours une aura qui émanait de lui. Ce sentiment écrasant d’importance qu’il dégageait était la preuve de qui il était.

En gros, son déguisement était inutile.

« D-Diablo !? M-Mais, que va-t-il m’arriver… ? »

Jujilas vacilla puis s’effondra au sol.

Ce qu’il en était vraiment…

Mais une chose était sûre, c’était qu’il ne travaillerait plus comme professeur.

« Pas possible ?! »

« Est-ce vraiment lui ? »

« Pourquoi est-il ici ! ? »

« Mais il est plutôt mal habillé… »

« Et il a toujours l’air magnifique ! »

Sortirent des voix dispersées.

Même ceux qui ne l’avaient pas immédiatement reconnu furent bientôt informés de ce fait par les femmes zélées dans la foule.

Il n’y avait plus de secret maintenant.

Certains des étudiants avaient du mal à suivre. Tant de choses s’étaient succédé si rapidement qu’il était difficile de tout assimiler. Et j’avais donc prévu d’utiliser un sort de rêve pour leur faire croire n’importe quoi…

Mais l’arrivée soudaine de Diablo avait été tellement extravagante qu’elle avait eu l’effet inverse, et ils étaient devenus calmes et réfléchis.

Certains d’entre eux nous regardaient, de gauche à droite. Puis la réalisation sembla s’installer.

Souei fut le suivant à se montrer, et une nouvelle salve d’applaudissements éclata.

“Oh mon Dieu. Qui est cet homme qui se tient à côté de Lord Diablo ?”

“Il est aussi très beau.”

Ainsi, même le moins connu Souei devint le centre de beaucoup d’attention.

Malgré cela, il resta calme et posé.

“Hehehe. Je t’ai enfin trouvé. Uhhh…”

Diablo tenta de dissimuler mon identité, peut-être par précaution.

Cependant, comme il était complètement découvert, cela n’avait plus beaucoup de sens d’essayer de me protéger maintenant.

“Ce n’est pas grave. Les gens savent déjà que je me suis échappé. Et je comptais revenir après être allé au Forum. Donc, il n’y a pas besoin d’être secret.”

Dis-je à Diablo en soupirant.

“Et maintenant ?”

“Mais gardons secret le fait que je participerai au Forum. Et aussi…”

Je jetai un coup d’œil aux étudiants…

“Tu peux être responsable de leur faire garder le silence. Je ne devrais pas avoir besoin de te le dire, mais pas de violence ni de lavage de cerveau, d’accord ?”

Je lui confiai tout.

Diablo hocha la tête avec un air de plaisir avant de s’agenouiller en s’inclinant.

Et puis–

“Certainement. Lord Rimuru.”

Il dit d’une voix très claire.

Juste à ce moment-là.

Une acclamation bien plus grande que les précédentes éclata.

Ce n’était pas seulement des applaudissements, mais aussi des cris de joie.

“Le Grand Seigneur Démon !!”

“Il était réel !?”

“Tellement beau…”

“Hé, attends… Donc je racontais notre plan devant le Grand Seigneur Démon !?”

“–Non, Irina… Si quelqu’un, c’est moi qui ai parlé de le détester en face de lui…”

C’était ce moment. Chaque personne présente savait qui j’étais.

Oui, parmi eux, il y avait ceux dont la voix était si douloureuse que même moi j’avais envie de pleurer.

Ne t’inquiète pas.

Je ferai semblant de ne pas avoir entendu–bon, je pourrais m’occuper de ces choses plus tard.

Après tout, peut-être qu’un peu de vengeance était acceptable.

“Eh bien, voilà ce que c’est. Et cette magie était vraiment géniale, non ?”

Dis-je en faisant un clin d’œil.

Certains étudiants saignaient du nez en s’évanouissant.

D’autres étaient figés dans un état de stupeur.

Les enseignants riaient et pleuraient en même temps.

Et certains étudiants criaient hystériquement. Aaaaaah !!

En tout cas, les étudiants furent plongés dans un grand chaos pendant un bon moment après cela.