Chapitre 223
====================

Contre Dagruel Partie 7

Dagruel, l’incarnation de la destruction, et Veldora, le roi de la tempête.

La similarité de leur pouvoir était : « la foudre ».

Dagruel, avec sa propre capacité de transcendance, pouvait manipuler librement la tension électrique entre le sol et l’atmosphère.

Par conséquent, il pouvait utiliser diverses attaques avec la foudre, qui était la puissance offensive la plus forte que la nature mère possédait. Cependant, Veldora était pareil.

Veldora pouvait faire circuler sa propre énergie et générer naturellement la foudre.

Ainsi, tous deux ont une haute résistance à la foudre. Par conséquent, utiliser la foudre contre l’autre était insignifiant.

Bien que cela ne fût pas efficace, ils convertissaient tous deux leur aura de combat en foudre et la lançaient l’un contre l’autre.

Le résultat, une énergie de natures différentes entrant en collision, formait une colonne de lumière qui inondait la zone environnante.

Dagruel manipulait librement l’onde de vibration.

Si la terre vibrait, un tremblement de terre se produisait ; si l’atmosphère vibrait, une décharge électrique était générée. Il était facile de créer une onde de vide lorsqu’il manipulait intentionnellement le flux d’air.

Cependant, cela n’affectait pas Veldora.

C’était une chose justifiée. Après tout, Veldora est l’incarnation de la tempête.

Dagruel était bien informé de cela, il n’avait pas besoin d’être déconcerté.

Car tous deux étaient des adversaires de longue date, chacun connaissait bien le caractère de l’autre.

Cependant, lorsque sa limite fut levée et qu’il devint la Trinité, c’était la première fois que Dagruel combattait dans sa forme originale, celle de la « Forme de Combat ».

Dagruel était conscient que son sang bouillonnait d’excitation.

C’était le moment où il allait avoir un affrontement avec Veldora, son adversaire de longue date.

Donc――

« Fuhahahahaha ! Comme je m’y attendais de toi, Veldora.

Mais, j’ai libéré mon vrai pouvoir, je serai différent d’avant ! »

Ainsi, cria Dagruel.

Devenu un Ashura, son point faible avait disparu.

Comme avant, la magie ne l’affectait pas.

Et――avec la « Puissance de Durcissement », son corps surpassait facilement la dureté du diamant, toute attaque serait repoussée.

Par exemple, même si Dagruel était attaqué par un maître de niveau équivalent à Grasword avec une arme de classe divine, cela ne l’affecterait probablement pas.

Dans cette mesure, le Dagruel actuel se spécialisait dans la puissance défensive.

L’invincibilité. C’était l’état actuel de Dagruel.

« Kuahahahaha ! Ridicule ! »

Veldora ria de la criée de Dagruel.

Puis, il lança la Tempête de Tonnerre (Rugissement de l’Orage Éclair) tel quel.

La masse compressée de l’atmosphère se rapproche de Dagruel tout en libérant une décharge électrique.

Cependant, cette attaque à densité extrême fut saisie par Dagruel d’une main et disparut.

« C’est inutile, Veldora. Ne t’ai-je pas dit que des techniques superficielles comme celle-ci ne m’affecteraient pas ? »

Veldora ne l’écouta pas.

Plus rapide que son corps principal qui avait lancé la Tempête de Tonnerre, le clone de Veldora se plaça derrière le dos de Dagruel.

« La vraie attaque, c’est celle-ci ! Goûte ça, Griffe de Dragon ! »

Le poing de Veldora, lancé à une vitesse supersonique, était petit, contrairement au corps imposant du dragon.

Cependant, les griffes sinistres qui poussaient sur ses six doigts possédaient la « Puissance de Fracture » capable de déchirer n’importe quel matériau dans ce monde.

La « Puissance de Durcissement » de Dagruel et la « Puissance de Fracture » de Veldora entrèrent en collision, produisant des sons comme si le monde craquait.

‘Crash’ ―― et ainsi, les bras des deux disparurent.

Un bras de Dagruel, qui avait défendu contre les griffes de Veldora, disparut, tout comme la main gauche de Veldora, qui avait accompli l’attaque.

C’était une égalité.

Dagruel a toujours 5 bras intacts. De plus, le bras perdu se régénère en un instant.

Celui contre qui il se battait, Veldora, peut aussi produire autant de clones qu’il le souhaite avec 『Existence Parallèle』.

« Tch ! Comme toujours, quel adversaire absurde il est―― »

« L’absurde, c’est toi, Veldora. Que je sois blessé… »

Veldora se sentit irrité car Dagruel parvenait à défendre son attaque spéciale, tout comme Dagruel se sentit aussi agacé que son corps invincible ait été endommagé.

Pourtant, tous deux étaient en train de s’échauffer.

Probablement en appréciant le combat, leurs attaques devinrent plus violentes.

Une attaque à moitié sincère n’aurait aucun effet sur eux.

Ils en étaient bien conscients, mais d’un autre côté, ils ne pouvaient pas sortir une grande technique si soudainement.

Puisqu’il n’était pas possible d’attendre que l’adversaire soit imprudent, il fallait créer une opportunité d’une manière ou d’une autre.

« Déva de la Destruction » et « Dragon de Tempête », tous deux étaient à égalité.

Comme « Kuzushi[1] » en judo, d’abord, assurer sa propre supériorité était important.

Ce serait une pure folie de tout révéler dès le début du combat.

Cependant ――

Veldora ignorait complètement cette théorie, il commença à attaquer Dagruel immédiatement.

« Kuahahahaha ! Je continue ! Lame d’Aile ! »

Plusieurs clones de Veldora s’approchèrent de Dagruel en volant à une vitesse ultra rapide.

Les ailes généraient des vibrations qu’elles transformèrent en une lame à haute fréquence. Les vibrations des deux paires d’ailes grandes et petites créèrent une barrière de fin de mort capable de déchirer les liaisons moléculaires.

La grande silhouette de Veldora était recouverte de cette barrière de fin de mort, formant une énorme sphère de destruction.

Une sphère de destruction aussi diabolique ne pouvait être créée que par plusieurs clones de Veldora.

Tous attaquèrent Dagruel en même temps.

« Guuh ! »

Cependant, Dagruel ne paniqua pas.

Le visage de Grasword se tourna vers l’avant, préparant de grandes épées dans ses mains.

Puis, il se mit en mouvement pour l’intercepter, tandis que plusieurs clones de Veldora approchaient.

La vitesse du tranchant de la grande épée, dont la longueur dépassait facilement 10 mètres, surpassait celle du son.

À chaque coup d’épée de Dagruel, la sphère de destruction créée par les clones de Veldora était annulée.

En d’autres termes, cela signifiait que les clones étaient détruits.

Dagrueal ne relâcha pas ses attaques.

Il continua,

« Chaînes Explosives du Prisonnier de la Destruction Scellée ! »

Avec le visage de Fenn face à l’avant, il tenta de capturer Veldora en utilisant Gleipnir dans sa main.

Grâce à ses 『Yeux de la Vérité』, il découvrit celui qui possédait la plus grande quantité d’énergie parmi d’innombrables clones sans difficulté.

Peu importe combien de clones Veldora créait, cela serait inutile face à ses 『Yeux de la Vérité』―― ou devrait-on dire……

« Malheureusement ! Ce n’est que mon clone~ !! »

Veldora cria comme pour se moquer de lui.

En réalité, tout individu attrapé par Gleipnir était immédiatement anéanti et disparaissait.

Car c’était si rapide et excessif.

« Ohh…… toi, capable de tromper mes yeux…… Quelle sorte de truc as-tu utilisé ? »

« Fufufu. Oh Dagruel, même lorsque tu libères ta vraie puissance, tu ne peux pas me vaincre.

Car il n’y a aucune chance pour toi de gagner !

De plus, moi aussi je suis devenu plus fort. Ça m’embêterait si tu pensais que je suis toujours le même qu’avant ! »

Veldora esquiva la question de Dagruel.

Pour être précis, 『Yeux de la Vérité』 ne peuvent pas être trompés.

Cependant, avec sa « Fluctuation de Probabilité d’Existence », il était possible pour Veldora de se déplacer avec ses clones momentanément.

Cela était possible en manipulant en même temps l’Existence Parallèle et la Manipulation de Probabilité, l’une de ses techniques secrètes.

En plus de ces deux, il utilisait également la Manipulation de l’Espace ou c’est ainsi que Rimuru (Ciel) lui avait expliqué cette capacité, mais Veldora l’avait ignoré.

Même s’il ne comprenait pas complètement les détails fins, il n’y avait pas de problème car il maîtrisait instinctivement comment l’utiliser, pensa Veldora.

Pour cette raison, il était vrai qu’il ne pouvait pas en donner une explication.

Au contraire, s’il l’avait compris, il aurait fièrement expliqué tout cela, on peut dire qu’il est préférable que Veldora ne l’ait pas vraiment compris.

Pour ajouter une autre chose à son crédit, ce n’était pas parce que ses capacités globales étaient faibles, c’était simplement que la théorie derrière était trop difficile.

Même s’il pouvait la comprendre et la maîtriser instinctivement, il ne lui était pas possible de l’expliquer à une autre personne avec des mots.

Parce que Dagruel ne s’attendait pas à ce que Veldora lui donne la réponse, il poursuivit ses paroles sans s’en soucier.

« Tu dis qu’il n’y a aucune chance de te battre ? Quelles absurdités tu racontes… Mais il semble vrai que tu sois différent d’avant.

Si je ne peux pas voir où se trouve ton corps principal, alors je vais effacer tous tes clones en même temps ! »

En parlant, il créa une situation favorable pour lui-même.

C’était aussi une de ses techniques de combat.

Même une personne forte comme Dagruel ne négligerait pas de telles petites astuces.

Au contraire, il pensait qu’obtenir une petite supériorité même en utilisant une technique aussi insignifiante était une grande affaire.

Il activa calmement la Poignée de l’Espace et la portée de sa vague d’interférence s’étendit.

Après avoir confirmé qu’il ne s’agissait pas d’un clone de Veldora et qu’il ne se cachait pas en utilisant « Les Yeux de la Vérité », il coupa la dimension, créant un espace isolé.

Dans cet espace, il n’y avait que Dagruel et Veldora.

De plus, tous les clones de Veldora, afin de les éliminer tous en même temps.

« Muu !? »

« Je t’ai eu, Veldora. Mange ça ! Quasar Break ! »

Un grand tremblement secoua cet espace découpé.

L’intérieur de l’espace était rempli de vibrations super dimensionnelles avec Dagruel comme épicentre.

Des ondes destructrices irréversibles, interférant, furent générées et émettaient des lumières invisibles. Dagruel consuma 60 % de son énergie pour produire des rayons de lumière absorbante.

Dagruel transforma son propre corps en un pseudo- trou noir, absorbant et détruisant toute matière à l’intérieur de l’espace.

À ce moment-là, à cause du frottement généré dépassant l’isolation de l’espace, une lumière éblouissante commença à déborder.

Quelle que soit la forme de vie, si elle subit l’interférence de cette concentration d’énergie extrêmement élevée, il pourrait leur être impossible de préserver leur propre existence.

Non seulement ils se désintégreraient, mais ils seraient aspirés dans le trou noir et disparaîtraient.

Cependant, la majorité de l’énergie absorbée était utilisée par Dagruel pour maintenir sa propre existence. Cela ne signifiait pas que Dagruel pouvait tout absorber, donc en tant qu’attaque spéciale, elle ne pouvait pas être utilisée en continu.

Dagruel avait la conviction en son attaque spéciale, et vérifia le résultat.

L’espace complètement isolé que Dagruel avait créé se ferma lorsque les rayons lumineux radiés furent absorbés.

Cependant, il semblait qu’une certaine distorsion subsistait dans la dimension, affectant même le monde réel.

On pouvait dire que c’était une cicatrice de la destruction transcendante — bien qu’elle s’assimile avec l’environnement et revienne à la normale une fois que le temps s’écoule.

Personne ne pourrait survivre à cette attaque…

« Uhhhhhhhh… ça, c’était très dangereux, tu sais… »

Dagruel était stupéfait, les yeux grands ouverts.

« Impossi—ble ! Tu peux survivre à ça !? »

Dagruel cria à cause du reste de son choc.

C’était sa attaque la plus puissante qui aurait dû éliminer n’importe qui complètement.

Pour Dagruel, être surpris était normal.

Dans l’espace isolé, il n’y avait pas d’échappatoire. Pourtant, pour Veldora survivre après avoir reçu un coup direct devait être impossible.

Mais, c’est un fait que Veldora a survécu.

« ……Ku, Kuha, Kuahahahaha !

Donc, quelque chose comme ça n’est pas un gros problème pour moi ! »

En l’observant attentivement, Veldora n’était pas indemne.

Ses ailes étaient en lambeaux, et tout son corps était blessé partout. Il faisait semblant d’aller bien.

En réalité, il n’évitait pas complètement l’attaque tout à l’heure.

Utilisant à bon escient la compétence ultime 『Seigneur Chaotique Nyarlathotep』, Veldora a réduit sa probabilité d’existence au maximum, et a à peine réussi à esquiver la vague d’interférence de l’énergie destructrice. Cependant, plusieurs clones ont échoué à esquiver, ils ont tous été anéantis.

C’est une technique terrifiante, et si Veldora avait été même un peu en retard, il aurait été définitivement détruit.

Veldora a intégré tous ses clones restants et a vérifié la situation actuelle.

Son énergie restante était actuellement à 50 %, y compris la quantité perdue face à Shion.

(J’ai consommé beaucoup. Cependant, tout est selon le calcul !)

Dgaruel et Veldora étaient presque à égalité.

Veldora avait perdu environ 30 % de son énergie avant le début du combat à cause de Shion.

Par conséquent, pour renverser la situation défavorable, il fallait faire perdre Dagruel.

La situation actuelle de leur énergie restante est, Veldora à 50 % contre Dagruel à 40 %. Un retournement.

Cependant, c’était une bonne chose car il avait réussi le pari, la probabilité de sa survie était très faible face à l’attaque.

Veldora avait parié qu’il pouvait l’éviter avec la compétence ultime 『Seigneur Chaotique Nyarlathotep』.

Veldora avait gagné le pari.

…… En premier lieu, même s’il perdait le pari, il agissait avec la prévision qu’il pouvait sans doute être régénéré par Rimuru.

(Si je sais qu’il est possible pour moi de me régénérer, je n’aurai pas peur de n’importe quel combat dangereux ! Kuahahaha !)

Veldora riait bruyamment, avec ses véritables sentiments qu’il ne pouvait pas laisser sortir.

C’était précisément la raison pour laquelle Veldora disait que Dagruel n’avait aucune chance de gagner contre lui.

« Tu sais ? Si tu fais une erreur, tu pourrais être anéanti et ne pas pouvoir te régénérer !?

Pourquoi ne te concentres-tu pas sur la défense ? Sans prendre de risques, si tu te concentres entièrement sur la défense avec toute ta puissance, tu pourrais éviter d’être anéanti……

Même moi, je ne pensais pas pouvoir porter le coup final sur toi qui ne peux plus te battre.

Pourquoi risquer ta vie pour Ruminas et les humains !? »

« Humph ! Cela dit, Dagruel.

Pourquoi dois-tu obéir à l’ordre de Velda ? Cette personne n’est pas mon grand frère !! »

« ― Peut-être bien.

Mais, son aura, sans aucun doute, était celle de Veldanava-sama.

C’est suffisant. J’ai vécu pour servir cette Personne. »

« Ridicule ! Travailler dur pour un imposteur, tu ne mérites pas la réputation de Dieu de la Destruction ! »

« Taisez-vous, Veldora ! Je ne te pardonnerai pas si tu te moques de cette Personne, même si tu es son frère cadet. »

Dagruel renforça son aura de combat.

Puis, en un éclair, il devint petit, passant de sa taille d’environ 15 mètres.

Dagruel atteignit environ 3 mètres de taille. Cependant, des éclairs jaillissaient de son corps, une énergie super compressée pouvait être ressentie.

« Mu !? »

« Fuhahahaha. C’est toi qui m’as appris, Veldora.

Lorsque tu contrôles ta colère, tu peux gagner en puissance — ou du moins, c’est ce que je pensais. »

Veldora se remémora ces mots.

En y repensant, il avait discuté avec Dagruel de la connaissance du livre sacré (manga).

Avec cette seule information, Dagruel l’avait sublimée de manière éclatante jusqu’au niveau du combat réel.

En se compressant, la densité de l’énergie de Dagruel semblait être énorme.

La taille, c’est le pouvoir, mais il serait désavantagé avec la tournure des événements. Veldora en prit conscience.

« Bon sang, pour que tu en sois arrivé à maîtriser cela.

Comme on pouvait s’y attendre de Dagruel. Cependant, je ne serai pas vaincu ! »

Veldora comprima également son énergie et se transforma en forme humaine, en réponse à Dagruel.

Le combat singulier extraordinaire commença.

Le poing de Dagruel s’enfonça dans l’abdomen de Veldora.

En même temps, le coude de Veldora frappa le visage de Dagruel.

Leur combat dura plusieurs heures, aucun d’eux ne cédant à l’autre.

Un coup de pied contre un coup de poing, un coup de poing contre un coup de poing.

Les attaques de chacun étaient contre-attaquées par la même attaque.

Au lieu de se battre fermement au sol, les lieux de leur combat changeaient l’un après l’autre.

Du ciel à la terre.

Et en soufflant tout autour, jusqu’au désert.

Et encore jusqu’en hauteur dans le ciel.

Parfois hors de l’atmosphère.

Pour eux deux, qui sont des masses d’énergie, le champ de bataille était le même où qu’ils aillent.

Avec leur propre corps comme tremplin, ils projetaient une énergie super compressée sur l’adversaire.

Puis, en déchargeant brillamment l’énergie reçue hors de leur corps, ils évitaient des blessures fatales.

Il était important de limiter sa propre perte d’énergie tout en faisant perdre celle de l’adversaire.

Chacune de leurs attaques se croisaient, en parlant proprement, avec la puissance de leur coup, même un Majin de haut niveau serait réduit en oblivion.

Bien qu’ils causent de gros dégâts autour d’eux, tous deux avaient déjà cessé de se soucier de cela.

Une bataille féroce qui semblait durer éternellement.

Cependant ――

Veldora continua d’attendre l’opportunité.

Grâce à son entraînement avec Zegion et Ultima, et aux conseils des personnes fortes du Labyrinthe.

De plus, son expérience de combat avec Veldrind et Rimuru avait permis à Veldora de devenir plus fort d’un niveau.

Le combat rapproché était la meilleure technique de combat pour Veldora.

« Je pensais être un maître, mais il semble que j’ai encore beaucoup de chemin à parcourir… »

« Je le répète encore une fois, Dagruel. Cesse d’obéir à cet imposteur. »

« Tu es si têtu, Veldora. Ma loyauté ne changera pas même s’Il meurt ! »

« C’est ça… Je suis tellement déçu, Dagruel. Je vais te finir avec ma technique secrète la plus forte ! »

Dagruel se tendit aux mots de Veldora.

Cependant, il était déjà trop tard. Veldora avait déjà terminé sa préparation.

Veldora activa son pouvoir.

À cet instant, les environs furent enveloppés d’obscurité prismatique[3].

Englobant une vaste zone qui couvrait même la région du désert de la mort du territoire du Royaume Sacré de Ruberios.

« Paradoxe Fertile !! »[4]

Veldora murmura à voix basse.

À l’intérieur de l’obscurité prismatique, un miracle cruel se manifesta.

[1] un terme japonais pour déséquilibrer un adversaire dans les arts martiaux japonais. Rendre l’adversaire vulnérable à votre contre-attaque, essentiellement une action pour vous donner la supériorité, eh bien je ne suis pas très calé en judo et autres, donc je ne peux pas vraiment l’expliquer.

[2] Le kanji, 時空振滅激神覇, signifie littéralement les Vagues de Destruction de l’Espace-Temps du Dieu/Divinité Suprême ou quelque chose comme ça.

[3] En réalité, c’est une obscurité de couleur arc-en-ciel… euh, je ne peux pas l’imaginer, commentez et je le changerai.

[4] 豊穣なる神秘の波動 Vagues mystérieuses qui apportent une bonne récolte.