Chapitre 40
====================

Gelmudo Diable

Une grande salle de conférence.

La pièce était plongée dans le silence.

Plusieurs ombres d’hommes et de femmes étaient assises autour de la grande table ronde de réunion.

Une grande sphère de cristal était nichée au centre de la table.

Depuis la place la plus basse près de l’entrée de la pièce, un homme lançait une sorte de sort vers la sphère.

L’homme était déguisé en clown. Son nom est Gelmudo.

C’est lui qui a été chargé de cette réunion, ainsi que la personne responsable de certains projets.

Le projet sur lequel il travaillait depuis de nombreuses années, et ce projet est de faire naître un nouveau Seigneur Démon.

Pour le bien de sa propre ambition, le projet ne doit pas échouer.

Et puis, c’était enfin le dernier jour du projet.

Il a réussi à inviter les quatre capricieux « Seigneurs Démon ».

Il doit réussir à tout prix.

Il est impossible de faire bouger le Seigneur Démon avec de l’argent.

Il faut des choses qui attirent leur intérêt, comme une proie ou un artefact magique difficile à obtenir.

Quoi qu’il en soit, il était nécessaire de payer une compensation très précieuse.

Cette fois, Gelmudo a réussi à faire bouger les quatre Seigneurs Démon. En d’autres termes, la compensation qu’il a payée était suffisante.

Lorsque le moment de la naissance d’un nouveau Seigneur Démon arrivera, les autres Seigneurs Démon ne resteront pas silencieux.

Si un imbécile se prétend librement Seigneur Démon, il ou elle sera tué(e) parce qu’il ou elle a invoqué la colère du Seigneur Démon. De plus, si une telle personne parvient à retourner la situation contre un Seigneur Démon furieux.

Une telle personne, si elle en a la capacité, serait reconnue comme un Seigneur Démon.

Ces derniers centaines d’années, il n’y a pas eu de naissance de Seigneur Démon doté d’une telle capacité.

Le dernier Seigneur Démon né, le « Seigneur Démon » humain Leon Cromwell.

Avec son pouvoir magique écrasant, il a augmenté le nombre de Majin (êtres démoniaques) qu’il contrôlait, et s’est proclamé Seigneur Démon de la frontière.

L’un des Seigneurs Démon, furieux contre lui, le Roi Magique (Seigneur de la Malédiction), lui a déclaré la guerre. Mais il a été tué par Leon à la place.

Il a également été vaincu de ses propres mains par Leon.

Face à cette situation, les autres Seigneurs Démon l’ont reconnu comme un nouveau Seigneur Démon.

Mais, un Seigneur Démon doté d’une telle capacité n’est pas une occurrence courante.

Par conséquent, pour désigner un étranger comme Seigneur Démon, il est nécessaire d’obtenir le soutien d’au moins trois autres Seigneurs Démon. Si vous vous mêlez du nouveau Seigneur Démon, le Seigneur Démon soutenant deviendra également un adversaire, c’est ce à quoi il faut s’attendre.

Et en suivant ces procédures, pour la naissance du nouveau Seigneur Démon, Gelmudo s’est laissé emporter par son ambition.

Cette fois, faire du Seigneur Orque un Seigneur Démon nécessiterait une étape supplémentaire.

Pour le Seigneur Démon ennuyé, il prépare la scène pour la naissance du Seigneur Démon comme un spectacle. C’était pour leur amusement, ce qui était l’une des conditions pour leur soutien.

Bien sûr, ce n’était pas seulement cela, il leur offrirait aussi des équipements magiques (objets magiques) et des artefacts magiques.

Pour Gelmudo, c’était un pari pour la vie.

Le Seigneur Orque devait manger les Gobelins et les Lézards pour évoluer en Seigneur Démon.

Aujourd’hui était le jour où tout cela se terminerait.

Pour devenir un Seigneur Démon et obtenir le soutien en même temps, il fallait dévaster une ville humaine.

Ce faisant, cela deviendrait la nouvelle de la naissance d’un nouveau Seigneur Démon.

Si de telles choses se produisaient, l’ambition de Gelmudo serait réalisée. En manipulant le Seigneur Orque dans l’ombre, il serait au même niveau que les autres Seigneurs Démon.

Et pourtant…

Il n’y eut aucune réaction de la sphère de cristal.

Gelmudo devint impatient.

C’est mauvais.

Il n’ose pas imaginer ce qui se passerait s’il offensait le Seigneur Démon qui attendait la scène avec impatience.

Ça ne projette pas ! Il n’y a rien à faire. À ce moment-là, il se demanda s’il allait devenir de la viande hachée.

Même s’il n’était pas tué, il pourrait être maudit pour devenir de la viande hachée avec seulement la conscience restante.

Ça ne sert à rien. Je n’ai plus envie de l’imaginer.

Gelmudo lança rapidement à nouveau le sort, mais il n’y eut toujours aucune réaction du cristal magique. (TL : parce que son familier avait été tué par Souei et ses compagnons.)

[Hé… , qu’est-ce que tu fais ?]

Une voix plus froide que la glace résonne.

La pièce devient silencieuse, l’intimidation était suffisante pour perturber le sort de Gelmudo.

Gelmudo paniquait, la sueur coulant de partout.

[P, Pardon… , attendez s’il vous plaît ! Je vais déterminer la cause immédiatement !]

Son instinct lui disait que si il laissait faire, cela serait mauvais.

Cependant,

Creak !

Un bruit de quelque chose qui craquait comme si ça était écrasé se fit entendre. Mais à peine le bruit s’était-il produit,

Baaaaa~~m !

À droite de Gelmudo, quelque chose de gros passa à toute vitesse, s’écrasant contre la porte arrière avec un bruit tonitruant.

L’une des Dames du Seigneur Démon, une petite et belle fille aux cheveux argentés, souleva et jeta la grande table ronde de sa main gauche.

Ce n’était pas avec de la compétence.

Le bureau seul représentait plusieurs pourcents du budget d’un petit pays ; c’était une œuvre d’art en bois parfumé sculpté.

La porte lourde à l’arrière était décorée avec des ornements élaborés, mais maintenant il ne reste qu’un grand trou dans le mur du bâtiment.

On peut la voir détruite misérablement, un tel événement s’est produit.

[Toi… , tu me prends pour un imbécile ?]

Dit la fille.

Gelmudo ne peut pas articuler ses mots correctement à cause de sa peur.

[P, p, pardonnez-moi !!! Je vais immédiatement vérifier la cause moi-même !!!]

Il parla donc.

[Vraiment ? Alors fais vite. Comme je suis généreuse, je vais attendre !]

Quelle partie de toi est généreuse ! Bien qu’il ne puisse même pas se permettre de réfléchir à cela.

Gelmudo tremblait de peur, la porte ayant été détruite par la table qui vola à l’extérieur à travers le grand trou dans le mur.

La salle de conférence était au troisième étage, mais il ne peut plus faire attention à l’apparence.

Il saute dehors et commence à incanter un sort de mouvement de vol.

Son ambition s’est complètement dispersée.

Ce qui occupait l’esprit de Gelmudo maintenant, c’était de ne pas vouloir mourir, rien d’autre.

Il ne se moquait pas du Seigneur Démon. C’est la vérité.

Mais, on aurait dit qu’il se moquait d’eux.

Gelmudo se targuait d’être un démon de haut rang. C’est pourquoi ; il pensait pouvoir livrer un bon combat contre un Seigneur Démon.

Mais parce qu’il y en avait quatre ici, il pensait qu’il fallait diminuer sa propre valeur et louer l’auditoire, alors il pensait.

C’est faux.

Le Seigneur Démon est un Seigneur Démon, c’est pourquoi il est craint. Parce qu’il avait peur d’eux, il n’était pas un Seigneur Démon.

Il le sait, il était trop prétentieux.

Pour devenir égal au Seigneur Démon, une telle chose était impossible pour Gelmudo.

Il a pu le comprendre vraiment.

Ceux qui ne peuvent pas comprendre le Seigneur Démon, ne pourront pas parler avec lui.

À la vitesse du son, Gelmudo vola vers les marais.

Mais ce n’était pas pour son ambition.

Mais pour sa survie, il doit réparer la bévue de toutes ses forces.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Mais qu’est-ce que… Qu’est-ce qui se passe ici ?

En volant dans le ciel, j’ai confirmé la situation de la guerre dans les marais.

Une situation que je ne peux pas comprendre, s’est produite devant mes yeux.

Qu’est-ce qui se passe ici, bon sang !?

Comme si j’allais avoir la moindre idée !!!

À ma propre question, j’y réponds moi-même.

J’aimerais que tu puisses le voir.

Vu d’en haut, un éclair soudain brillait dans le coin, les corps des soldats orcs étaient projetés en arrière avec un rugissement tonitruant.

Hmm ? En observant dans une certaine direction… Si fort ! Un bruit assourdissant retentit.

En regardant, une sphère noire (dôme) est apparue sur le champ de bataille.

Elle disparaît après quelques secondes, ne laissant que le sol brûlé.

Les soldats orcs qui encombraient cet endroit ont tous été proprement effacés.

C’est quoi ce… !!! ?

J’ai pu comprendre la situation à ce moment-là, mais je sens que mon cœur refuse de l’admettre.

Non seulement cela, une tempête furieuse est soudainement apparue dans un coin du champ de bataille.

De nombreux coups de tonnerre de la tempête ont frappé les soldats orcs, les tuant et les grillant tous.

Les soldats orcs vêtus d’armure noire dans ce coin ;

Sans aucune résistance, ils se transforment tous en cendres par la puissance de la tempête.

Que diable se passe-t-il ? C’était ses pensées sincères.

Avec une simple attaque de coup d’épée, Shion a fauché de nombreux soldats orcs.

La lame du gigantesque Odachi émettait une lumière lilas. Elle était enveloppée d’une aura.

Chaque fois qu’elle brandissait son épée, un éclair violet traversait, tranchant et fauchant les soldats orcs.

Bien sûr, si quelqu’un recevait une attaque directe de la lame, il ne pourrait pas y résister et serait tranché en deux.

La portée du coup était d’environ 10 mètres. Une attaque qui tue tout dans une ligne droite.

La beauté gracieuse, arborant un léger sourire, dansant autour en tranchant tout.

Avec une endurance infinie, elle attaquait sans interruption, tous les soldats orcs autour d’elle ne pouvaient pas s’approcher.

C’était une force écrasante.

Mais cependant, il y a certains gars qui surpassent Shion.

Ce sont Benimaru et Ranga.

D’abord Benimaru, c’était quoi cette blague de la sphère noire (dôme) précédente ?

Non, j’ai pu comprendre vaguement le mécanisme après l’avoir vu un instant.

En d’autres termes, c’était une compétence composite de [Barrière] [Manipulation du Feu] [Foudre Noire].

D’abord, l’espace est sécurisé avec [Barrière], il accélère le mouvement moléculaire à l’intérieur avec [Manipulation du Feu]. Cela produit une haute température.

Enfin, la puissance magique à l’intérieur de l’espace sert de carburant, et la [Foudre Noire] la transforme en plasma qui brûle tout ce qui se trouve à l’intérieur.

On peut dire que ces compétences sont devenues la compétence composite [Manipulation de la Flamme Noire].

Je me demande si une version dégénérée de la compétence unique [Changeforme] a été transmise à Benimaru.

Parce que j’avais [Grand Sage], il n’y aura aucune erreur dans son jugement.

Cette compétence, contrairement à une explosion nucléaire, ne cause pas de dégâts en dehors de son rayon.

La preuve en est, même si la frontière est relâchée, il n’y a pas d’onde de choc qui sort.

La spécification de la portée peut être effectuée, il semble que le but d’augmenter la chaleur à l’intérieur de manière synergique était de rendre la chaleur intérieure insupportable. Donc, une fois confiné à l’intérieur de la frontière, il n’y a plus d’espoir de survie.

Le problème était que je ne voulais pas utiliser librement ce genre de compétence extrêmement dangereuse.

Et, une personne ou un animal.

C’était Ranga.

J’ai été surpris par ce gars quand il a soudainement évolué en Loup Étoile Tempête Noire (Loup Étoile Tempête)…..

La compétence qu’il a utilisée immédiatement après avoir évolué était quelque chose d’étonnant.

Évidemment, si vous utilisez la [Foudre Noire] sans aucune restriction imposante, le résultat sera AAAAAH.

Il semblait que ce qu’il a utilisé juste maintenant était la sortie la plus forte, il semble qu’il ne puisse pas l’utiliser deux fois.

J’ai été surpris de voir qu’il avait dévasté les forces ennemies dans ce coin avec une seule attaque.

Je peux inconsciemment ou consciemment mettre un frein dans mon esprit, mais ces gars-là n’étaient pas comme ça.

Parce que ce n’est pas dangereux de ne pas l’utiliser, ils n’avaient pas de telles pensées.

Les adversaires n’hésiteraient pas à utiliser une telle chose. C’était la loi de la jungle dans ce monde, c’était la réaction naturelle.

Peut-être que le étrange, c’était moi.

J’hésitais à l’utiliser, parce que je ne voulais pas que mes alliés soient blessés.

Vivant dans ce monde, il y avait une règle tacite selon laquelle les armes puissantes ne pouvaient pas être utilisées.

Il n’y avait aucun sens à ce que les armes ne soient utilisées que comme moyen de dissuasion. Mais, était-ce vraiment seulement cela ?

Il n’est pas logique de dépenser de l’argent pour des armes qui ne peuvent pas être utilisées. Alors, comment l’argent peut-il être dépensé pour le développement d’armes ?

Allait-on les utiliser lorsque la situation deviendrait critique ?

Au minimum, si elles étaient utilisées par un civil, cela serait considéré comme maléfique, alors est-ce que leur utilisation sur le champ de bataille serait considérée comme juste ?

D’un autre côté, utiliser une arme pour tuer n’était pas considéré comme un crime.

Et ainsi… Détenir un pouvoir qui peut être utilisé comme dissuasion, peut-être en montrant une puissance utilisée pour les contraindre, n’est pas une erreur.

Depuis le début du combat, deux heures ont passé.

Benimaru tire quatre autres sphères noires (en forme de dôme) pour attaquer.

Comme je m’y attendais, cela ne peut pas être lancé rapidement, mais il semble que cela ne nécessite pas une grande quantité de magie (énergie).

Ranga n’a tiré que lors de la première attaque.

Je pensais que la puissance était trop élevée. Pourtant, c’était une attaque à zone d’effet.

Ainsi, avec cette seule attaque, il semble avoir fait reconnaître aux adversaires le sentiment de peur.

Tous les soldats orcs qui tentaient de s’échapper ont été éventrés par Shion.

Je renouvelle mes sentiments, et je mobilise calmement l’avancement du combat.

C’est étrange, mes sentiments étaient calmes.

Le premier coup a été porté par Benimaru, mais le reste des points d’attaque était sous mes ordres.

Il visait les zones peuplées, pour réduire les forces ennemies.

Shion a réussi à éliminer son ennemi, elle a continué à frapper l’endroit comme ordonné.

Hakurou s’occupait du commandant ennemi, il a tué précisément le général.

Ce ne peut pas être considéré comme une bataille. Approchant sans faire de bruit, et en un instant, il les a tous abattus.

Parce que l’effet de la compétence Unique [Starving ones] est d’augmenter la puissance d’un individu sous son influence après avoir dévoré un cadavre. Donc, c’était une bonne idée de détruire le cadavre de celui qui a été abattu.

Est-ce une sorte de Hakkei (émission de puissance interne) ? Une aura effrayante s’est dégagée de la paume et elle réduit le cadavre en cendres.

Plutôt que de le crématiser, c’est plus proche de l’image de dissolution…

Je localise où se trouvait le général orc et ils ont été instantanément tués par Hakurou après que je lui ai communiqué.

La situation actuelle, les pertes des soldats orcs atteignaient environ 30 %.

Et puis, le Seigneur Orc a enfin commencé à bouger.

Une fois le moment venu de réorganiser les forces des deux côtés, ils sont passés du confrontation à se fixer du regard.

Moi, libre, observais calmement la situation.

Les cochons étaient tendus après avoir constaté que la supériorité qu’ils avaient apportée ici était perdue.

Le Seigneur Orc sort en avant.

Un porc monstrueux et laid.

Soudain, les deux généraux orcs survivants ont été coupés de la tête aux pieds et dévorés.

Les yeux d’un jaune terne étaient remplis d’hostilité, et il libère son aura.

En réponse à cette aura, toutes les forces des soldats orcs semblaient débordantes de puissance…

(Benimaru, peux-tu lancer à nouveau Black Flame Prison (Hell Flare) ?)

(C’est une victoire facile si je les lance !)

(Ranga, et toi ?)

Seigneur ! Environ trente pour cent de ma puissance magique s’est rétablie. Elle ne produira pas une puissance comme la précédente, mais il est possible de la lancer une fois de plus !

Un seul tir suffit. De plus, cette attaque contre l’Orc était excessive. La moitié de la puissance aurait suffi à les tuer.

Lance-la avec la même portée qu’auparavant, mais réduis la puissance lors de son utilisation !

Avec plaisir !

Shion. Cette fois, je veux que tu frappes le Seigneur Orc d’un coup d’épée spectaculaire !

Oui ! Je vais utiliser toute ma puissance cette fois !

Quoi… ? Jusqu’à présent, elle n’a pas utilisé toute sa puissance !? Eh bien…

Oh, allez ! Fais de ton mieux !

Elle brandissait joyeusement son Odachi avec toute sa puissance, ou essayait de le trancher.

Ce type pourrait avoir une force étrange après tout, ou du moins je le pensais.

Hakurou. Tu veux aussi tuer le Seigneur Orc ? Mais pas cette fois. S’il te plaît, tiens bon !

Huff, compris. Tu veux que les jeunes s’épanouissent…

Je vais compter sur toi !

De cette façon, je termine la préparation pour l’interception.

Le Seigneur Orc n’était plus une menace.

Cette capacité était encore incomplète. Je lui adresse mes prières. En y pensant, je me disais que

Kiin !!!

Un son strident se fit entendre.

Ma perception magique avait perçu quelqu’un qui arrivait à une vitesse supersonique en venant de loin.

Cette personne se trouvait au milieu des marais, et atterrit au milieu des deux armées en confrontation.

Je ressens une aura assez forte provenant de cet homme étrange habillé comme un clown.

Peut-être s’agissait-il d’un démon de haut rang.

Je le suivis, puis je me posai au sol.

À ce moment-là, Ranga et Benimuru arrivèrent à côté de moi.

L’homme qui ressemblait à un clown me jeta un regard.

[Qu’est-ce que tout cela ?! Oser ruiner le plan de Gelmudo-sama comme ça !!!]

Il cria fort.

Gelmudo. Le démon de haut rang, le cerveau de cette guerre.

Et le premier démon que j’ai rencontré dans ce monde.

—————————————————————-

TL : Désolé les gars, la version FINALE

ED : Cette fois, c’est une version réécrite. Pour une raison quelconque, beaucoup de choses ont cassé l’espacement.

TL : Ne t’inquiète pas Defend-san, tu fais du bon travail !