Chapitre 242
====================

Dans la Terre du Nord – Dernière Partie –

Velzard ne put cacher sa surprise et sa confusion en voyant Velgrind, qui était devenue plus forte de manière inattendue.

Elle se sentit heureuse de la croissance de sa petite sœur mais aussi furieuse, car cette dernière était quelqu’un qui obstruait son chemin.

Maintenant, Velzard ne pouvait qu’admettre que Velgrind était un obstacle inévitable pour tuer Guy.

(Très bien, Velgrind, je vais te reconnaître comme mon ennemie.)

Une fois que Velzard eut reconnu Velgrind, elle décida d’activer sa compétence ultime cachée 『Envious Lord Leviathan』.

Cependant, c’était une décision improbable dans le raisonnement normal de Velzard.

Si elle finissait par montrer sa capacité cachée comme sa carte maîtresse contre le Seigneur Démon Guy Crimson, cela perdrait tout son sens en tant que carte maîtresse.

Velzard, qui devrait être calme, ne réalisait même pas une chose aussi simple.

Non, elle ne pouvait pas la réaliser. L’ordre de tuer était la seule chose qui restait dans son esprit à cause de l’Ultimate Dominion.

Pour que Velzard puisse encore conserver son ego, cela prouvait qu’elle avait un esprit fort.

Cependant, même avec un tel esprit fort―― Velzard ne pouvait pas défier l’ordre de l’Ultimate Dominion.

Après une hésitation momentanée, Velzard libéra des lames d’envie vers Velgrind.

Velgrind avait rapidement compris qu’elle pouvait se battre contre sa sœur aînée Velzard à armes égales grâce à la capacité inégalée de 『Flame God Sovereign Cthugha』, qui avait évolué pour surpasser le contrôle sur elle-même.

Après tout, puisqu’elle avait perdu en termes d’énergie, si elle avait simplement une capacité égale à celle d’avant, il était évident que sa défaite était une question de temps.

Même maintenant, elle était encore inférieure en niveaux d’énergie, mais elle pouvait se battre à égalité avec sa sœur en termes d’efficacité énergétique. C’était une évolution très surprenante.

Et même concernant l’énergie――

(Qu’est-ce que cette connexion―― “Couloir de l’Âme” ? Tant que je le souhaite, une énergie inconnue coulera en moi……)

Oui, grâce au “Couloir de l’Âme” qui avait été construit entre elle et Rimuru, il était possible pour elle de reconstituer son énergie.

En réalité, Velgrind avait perdu la majorité de son essence magique dans “Altération” vers 『Flame God Sovereign Cthugha』 et son Ignition[1], mais juste après, de l’énergie lui était arrivée du “Couloir de l’Âme”, si bien que son énergie était presque complètement récupérée.

Elle ne pensait pas pouvoir perdre,

“Je sens que je ne vais pas perdre”, voilà ce que pensait sincèrement Velgrind.

Cependant, à ce moment-là, Velgrind remarqua que l’expression de sa sœur aînée changeait.

(Ça arrive !?)

Velgrind se mit en garde.

Il semble que son intuition était juste. La carte maîtresse de Velzard s’était activée et se dirigeait vers Velgrind.

「Absorption Blanchissante[2] !!」

Une attaque remplie de tout ce que Velzard possédait.

C’était l’attaque la plus forte de Velzard, qui combinait sa propre capacité 『Cessation Lost[3]』, la capacité 『Solidification[4]』 de 『Patience Lord Gabriel』, ainsi que la capacité 『Absorb[5]』 de 『Envious Lord Leviathan』.

Face à cette attaque, Velgrind accéléra son propre énergie au maximum pour y faire face.

「Accélération Cardinal !!」

Deux lumières polaires, blanche et rouge, entrèrent en collision.

La terre du Nord connut un tremblement de terre sévère, alors que la glace et la neige tombantes se sublimèrent et gelèrent à plusieurs reprises, un blizzard mortel faisant rage.

La gagnante fut Velzard.

Grâce à sa nouvelle capacité 『Envious Lord Leviathan』, elle avait réduit les capacités de Velgrind.

De plus, l’énergie de Velzard, qui aurait dû être épuisée, s’était mystérieusement reconstituée.

L’essence de 『Seigneur Envié Leviathan』 était de dégrader son adversaire en dessous de son niveau.

En plus de cela, il avait également pour effet d’absorber l’énergie de l’adversaire……

En plus de sa puissance de défense absolue et de sa domination écrasante sur Velgrind en termes d’énergie maximale, Velzard possédait aussi la capacité d’absorption d’énergie.

Maintenant que ses capacités avaient été dégradées, il semblait impossible pour Velgrind de gagner.

« C’est la fin, Velgrind. Je te félicite d’être devenue plus forte pour pouvoir m’opposer. Cependant, le résultat ne changera pas. Tu ne représtes pas une menace pour moi quand je deviens sérieux. Maintenant, j’ai réduit tes capacités d’un niveau. Il est impossible pour toi d’avoir un avantage contre moi désormais. »

C’est vrai. Pour Velzard, Velgrind n’était pas une menace même si elle était un obstacle.

En raison de l’opposition de leurs capacités, il serait impossible pour Velgrind de percer la défense de Velzard.

Cependant――

« Mais, Nee-san. Je n’ai pas besoin de te vaincre. De plus, même si mes capacités sont dégradées, la capacité d’accélération d’origine n’a pas été affectée d’aucune manière. Comme les capacités ne font que me soutenir, cela ne m’affectera pas même si je les perds ! »

Velgrind déclara sans peur.

En fait, les capacités de Velgrind étaient concentrées sur une seule chose, c’était 『Accélération』.

Maintenant qu’elle avait déjà fait circuler son énergie à pleine puissance, cela ne l’affecterait pas même si 『Seigneur Cthugha, le Dieu du Feu』 était scellé.

Et la chose la plus importante était――

(Allez, Guy. Sois rapide et libère Nee-san de leur contrôle !)

Velgrind n’avait pas du tout besoin de vaincre Velzard.

La condition de victoire de Velgrind était de gagner du temps jusqu’à ce que Guy libère Velzard du Dominion Ultime.

À ce moment-là, dans le monde intérieur de Velzard[6], Guy était sur le point de finir la touche finale.

En traversant plusieurs murs mentaux, Guy plongea dans l’abîme du cœur.

S’il perdait sa concentration, son ego serait englouti par l’âme de Velzard et la plongée spirituelle serait brisée.

Alors, la conscience de Guy disparaîtrait.

D’un autre côté, s’il avançait de force avec toute sa puissance, il détruirait le cœur de Velzard. Si cela arrivait, le résultat serait que Velzard libérerait toute son énergie après une rampage et un nouveau « Dragon Vrai » naîtrait quelque part dans ce monde.

Guy devait éviter que cela n’arrive.

Malgré la pression, Guy passa à travers les murs sans impatience.

Finalement, il le trouva.

C’était un jeune esprit de Velzard assise en serrant ses genoux.

« Yo, je te cherchais, tu sais ? »

Guy parla naturellement et calmement.

C’était un moment critique. Une seule erreur pourrait aggraver l’action de Velzard.

« Qu’est-ce qu’il y a ? Qu’est-ce que tu viens faire ici ? Tu viens pour te moquer de moi ? »

Velzard demanda en agissant comme elle apparaissait..

« Non, je suis venu te chercher. Reprenons vite, Velzard. »

Guy haussa les épaules et répondit.

Sa réponse irrita Velzard.

C’était toujours la même chose.

Guy parlait toujours de manière unilatérale et arrogante, uniquement envers Velzard.

Il ne se souciait même pas de Velzard et disait des choses franchement comme si c’était naturel pour lui de le faire.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ! Mec, tu n’écoutes jamais mon avis. C’est toujours, toujours moi qui dois être patient ! En tant que Tuner, j’avais pour rôle de guider ce monde laissé derrière par mon grand frère. C’est pourquoi je t’observais toujours pour que tu ne te mettes pas en rage. Même si je le détestais vraiment…… Même Velgrind allait librement à l’endroit de l’homme qu’elle aimait et Veldora était si insouciant et déchaîné comme il voulait. Quant à moi, je le supportais tout le temps, tu le sais ! Tout cela parce que tu étais reconnu par mon grand frère ! C’était parce que tu étais le seul être, à part mon grand frère, capable de détruire ce monde. Je ne pouvais pas me permettre de quitter ton côté, tu le sais…… Je suis le seul à devoir avoir de la patience…… Et pourtant, tu vas me laisser derrière. Je ne te pardonnerai jamais ça. Pourquoi dois-tu soutenir cette slime suspecte maintenant !? Ça aurait été bien si tu avais vécu tranquillement dans cette terre du Nord ! Tu t’opposes à mon grand frère alors qu’il n’y a aucune chance pour toi de gagner. Plutôt que de te laisser tuer par mon grand frère, je préférerais être celle qui te tuera de ses propres mains ! »

Les paroles de Guy ont déclenché un feu dans le cœur gelé de Velzard.

Alors qu’elle était en colère, Velzard a lâché toute la contrariété qu’elle ressentait jusqu’à présent.

Avec toutes ses émotions, elle a lancé à Guy sa volonté féroce.

Ce sont devenues des lames imaginaires qui ont coupé le corps de Guy, mais Guy n’a pas essayé d’éviter l’attaque.

Il est simplement resté là, exposé aux attaques, sans résistance, comme s’il essayait d’accepter toute la colère et les plaintes de Velzard.

« En plus…… Tu as même reconnu un humain mais tu ne m’as jamais reconnu…… Qu’est-ce que je suis pour toi !? Même si j’ai toujours fait de mon mieux, parce que je voulais être reconnu par toi…… Il n’y a pas de place pour moi du tout ! »

Ses attaques sont devenues progressivement faibles, et finalement, Velzard a commencé à frapper le torse de Guy faiblement.

« Es-tu un idiot ? Je t’ai reconnu, tu sais ? Mon partenaire, c’est uniquement toi. »

« Je suis un idiot, tu as dit !? Je ne veux pas être appelé comme ça par toi qui fais toujours tout comme bon lui semble ! »

« Je suppose que rien ne peut y faire. Si ça ne te plaît pas, ne peux-tu pas simplement le dire ? Tu t’inquiètes trop pour des choses ennuyeuses, tu sais. De plus, j’ai perdu face à Veldanava il y a longtemps, d’accord ? Je gagnerai la prochaine fois ! »

Avant qu’elle ne s’en rende compte, Velzard avait arrêté de frapper Guy.

Puis, elle a enterré son visage dans la poitrine de Guy.

« ……Tu es l’idiot. Il est impossible que tu gagnes―― »

« Ça pourrait être impossible pour moi seul. Alors, s’il te plaît, coopère avec moi. Tu vas te battre avec moi, n’est-ce pas ? N’est-ce pas, Velzard ? »

Velzard était sans voix.

L’arrogance de Guy était trop grande.

――Et, face à ces mots très Guy-like,

« Je te déteste. Je te déteste vraiment, vraiment, vraiment, vraiment, vraiment. Je te déteste, je te déteste, je te déteste, je te déteste―― Je te déteste tellement que je t’aime. »

Velzard a confessé de tout son cœur.

La réponse de Guy à cela était très simple――

« Ouais, je savais. »

Donc, un mot simple comme s’il disait quelque chose d’insignifiant.

« Tellement arrogant, tu es vraiment désagréable―― »

« N’est-ce pas ? C’est la preuve que je suis moi après tout. »

« Alors, ça me donne l’air d’un idiot de m’inquiéter toute seule…… »

« C’est ça. Je pense aussi, tu sais ? »

« ……Ne devrais-tu pas nier ça et me consoler ? »

« Pourquoi ? C’est gênant. Peu importe cela, coupe rapidement le contrôle. Si tu ne te dépêches pas, je ne pense pas que même Velgrind tiendra longtemps. »

En fait, si le combat se prolongeait, Velgrind serait désavantagée.

Si l’approvisionnement en énergie du « Corridor de l’Âme » entre elle et Rimuru cessait, la défaite de Velgrind deviendrait une certitude.

« Tu es aussi insensible que d’habitude envers moi―― »

« Oh, vraiment ? Après tout, tu es mon partenaire. Je n’ai pas besoin d’être considérée avec toi parce que nous sommes comme une famille, n’est-ce pas ? »

« Partenaire…… Famille…… Famille !? »

Le visage de Velzard, enfoui dans la poitrine de Guy, devint instantanément rouge.

Paniquée, Velzard sauta loin de Guy.

Guy resta calme et ne remarqua pas l’agitation de Velzard.

« Fuyons d’ici. »

Il dit cela sans se soucier des sentiments de Velzard.

Bien que Velzard ait trouvé l’attitude de Guy un peu décevante, elle fut soulagée que Guy réponde comme d’habitude.

Il n’y avait déjà plus d’hésitation dans son cœur et une lumière de forte volonté renaquit dans ses yeux.

Elle concentra alors son esprit pour résister au Dominion Ultime qui avait été lancé sur elle.

« Compris, je me suis aussi préparée. Mais, il ne sera pas facile de couper le contrôle de mon frère…… »

« Il y a une solution. Il semble que le 『Contrôle』 ait été établi en utilisant la compétence de la série angelique comme clé et serrure[7]. Ensuite, si tu la neutralises avec une compétence de la série démoniaque, tu peux effacer cette serrure. Si tu fais cela, peu importe la puissance de son contrôle, tu peux y résister. »

Guy répondit sans hésitation.

Dans ses mots, il y avait une confiance puissante que Velzard pouvait le faire.

« Tu as l’air de dire que c’est si facile. Très bien, je vais répondre à tes attentes. »

Ainsi, Velzard surmonta sa propre hésitation et affronta la malédiction de son frère au plus profond de sa conscience.

En réponse au changement d’état d’esprit de Velzard, les Compétences Ultimes gravées dans son âme commencèrent à se battre pour dominer son esprit.

Selon la volonté de Velzard, 『Seigneur Envié Leviathan』 mordit 『Seigneur Patience Gabriel』. Cependant, 『Seigneur Patience Gabriel』 résista obstinément et tenta de protéger la serrure du contrôle avec sa puissante défense.

Le combat dans le monde intérieur de Velzard sembla tomber dans une impasse, mais Guy ne le permettrait pas.

« Velzard, je vais t’aider un peu. »

Guy dit cela et activa sa copie de la capacité incroyable qu’il avait vue il y a peu de temps.

C’était « Altération », qui aidait Velgrind à surmonter le contrôle et à faire évoluer sa compétence.

《Question. Vas-tu synthétiser l’Ultimate Skill 『Seigneur Patience Gabriel』 avec 『Seigneur Envié Leviathan』 et activer « Altération » ? OUI/NON》

La « Voix du Monde » résonna dans l’esprit de Velzard.

(Est-ce ce que Guy entend par aide !? Mais, faisons-lui confiance cette fois.)

Velzard répondit OUI sans hésitation.

《Confirmé. Individu : « La compétence ultime de Velzard, le Dragon de Glace 『Seigneur Patience Gabriel』 et 『Seigneur Envié Leviathan』 sont synthétisées et évoluées en la compétence ultime 『Cthulhu Souverain du Dieu de la Glace』.》

Au même moment où la voix résonna dans son monde intérieur, la serrure liant le cœur de Velzard s’effondra et disparut.

La serrure du cœur qu’elle n’avait jamais pu briser, peu importe à quel point elle avait essayé de résister jusqu’à présent, avait été brisée en morceaux aussi facilement que du verre.

Velzard et ses compétences s’étaient unies de manière splendide et magnifique.

(C’est l’état mental que Velgrind a atteint ! Et――la force que Guy m’avait donnée. Si j’ai cette capacité, personne ne pourra m’enchaîner.)

Et ainsi, Velzard l’a reçu comme une évidence.

Si elle et Guy s’unissaient, ils n’auraient aucun adversaire dans ce monde.

« Tu vois, c’était simple, non ? »

La voix de Guy, si arrogante au point d’être répugnante, résonnait dans son esprit.

« Oui, c’était… Je ressemble vraiment à un idiot… »

« Tu penses ça ? Mais je ne le déteste pas, tu sais ? C’est aussi une partie de toi. »

Velzard rit un peu à cause des paroles de Guy.

La jeune Velzard n’était nulle part en vue maintenant.

Elle était revenue à son apparence ladylike d’origine, belle et gracieuse.

Avec un sourire timide qui pouvait charmer tout le monde, elle murmura tranquillement « Je suis rentrée. » à Guy.

La conscience de Guy revint instantanément dans son corps.

Une pointe d’impatience se lisait sur son visage.

C’était lui qui l’avait fait, mais il était étonné des changements rapides de Velzard dus à « l’Alteration ».

(Plutôt, qu’est-ce exactement ? Ce n’était pas au niveau d’une modification de capacité. De plus, la seule chose que j’ai faite, c’est l’activer, j’ai en fait l’impression que quelque chose d’autre l’a fait en tant que proxy… Comme si cela avait anticipé que je le ferais…)

À Guy, qui semblait sur le point de sombrer dans ses pensées profondes,

« Tu es de retour ? Que s’est-il passé avec ma grande sœur ? »

Il entendit la voix de Velgrind lui demander.

« Ah, oui, le contrôle a été libéré en toute sécurité. Elle se réveillera bientôt. »

En même temps, Guy répondit, Velzard s’était réveillée.

« Je vous ai causé des ennuis, Guy. Et, Velgrind, je vous ai montré mon côté peu reluisant et je m’excuse d’avoir insulté Rudra. »

Elle dit cela en baissant la tête vers Guy et Velgrind.

« Pour qu’Ane-sama s’excuse auprès de moi, je dois avoir perdu la tête. Mais, je suis tellement contente. Il serait impossible pour moi de tolérer que cette Nee-san soit contrôlée par quelqu’un après tout. »

« Il semble que je t’ai fait souci. Mais, en mettant de côté si Velda est Nii-san ou pas, il est vrai que sa force est comparable à celle de Nii-san, tu sais ? »

« Humph. Même si c’est le cas, s’il n’est pas Nii-san―― Non, même s’il était Nii-san, je ne changerais pas d’avis : je dois battre Velda. Velda est l’ennemi de Rudra après tout. »

« Tu es si directe, hein, Velgrind… Je suis un peu jaloux. »

Les sœurs se lancèrent un regard direct et confirmèrent leur intention mutuelle.

Guy interpella les deux personnes en disant « Peu importe ça, finissons vite. ».

Guy était déjà revenu à sa forme de combat pendant que les deux parlaient.

Et les trois tournèrent leur regard vers la fille, qui était l’adversaire de Veldora.

L’Héroïne Chloe―― Non, vers Manas : Lucia qui avait pris le contrôle de son corps.

Cependant――au même moment où son épée brilla, le corps de Chloe se divisa en deux.

Non, ce n’était qu’une illusion.

La lame de volonté libérée de l’intérieur de Chloe avait interféré avec le monde réel, c’est pourquoi une telle image a été montrée à ceux présents ici.

Veldora avait été coupé ici et là, mais il n’avait pas subi de blessure mortelle.

Les deux sœurs furent soulagées de voir cela.

Guy avait les yeux fixés sur Chloe――

(Je vois, comme je le pensais, cela avait été dissimulé――)

Un léger sourire apparut sur les lèvres de Guy.

Guy avait compris.

L’extinction de Lucia et la victoire de Chloe.

Et ainsi―― Tout à l’heure, le combat dans la terre du nord s’était terminé.

[1] Activation de capacité (Ignition), (Igunisshon), Activation de capacité.

[2] Disparition du pôle froid, absorption de la condensation (Whiteout Absorb).

[3] Arrêt, disparition (Seseishon Rosuto), Dissipation suspendue.

[4] Solidification de toute chose (Soridifuikeishon).

[5] Absorption par dégradation (Abusōbu).

[6] Monde mental, monde de l’esprit, etc.

[7] Clé (Kagi), le kanji signifie normalement clé, mais selon le contexte, il peut aussi signifier serrure.

[8] Roi du dieu de la glace (Cthulhu) Hyōjin/Kōri Kami no Ou (Kuturufu).

[9] Tadaima (Je suis rentré / Je suis de retour), utilisé lorsque vous revenez chez vous / dans un lieu où vous appartenez ou à quelqu’un que vous aimez. C’est un moment de cœur réconfortant.