Chapitre 174
====================

Ramiris était soudainement entrée dans la pièce en criant que Veldora était parti chez Ruminas.

Quoi ? me suis-je demandé intérieurement, et j’ai demandé des détails mais……

« H-hey ! Qu’est-ce que Guy fait ici !! »

Ramiris remarqua Guy et se mit à faire du bruit.

« Ah ? Qu’est-ce que tu fais ici ?

Si je me souviens bien, tu ne vivais pas dans la 『Demeure de l’Esprit』 située dans la République d’Ulgracia ? »

« Fufun ! Ne pense pas que je serai toujours un ermite sans emploi, d’accord ?

Même moi je peux trouver un travail, et j’en ai un en ce moment !

Je gagne beaucoup, et je peux même embaucher des gens maintenant ! »

« Quoi ?! »

Guy fit une tête perplexe face à l’orgueil de Ramiris.

Pour faire sortir Guy, si calme et posé, dans cet état, Ramiris, tu es plutôt douée.

Guy me regarda alors, et j’expliquai légèrement comment Ramiris travaillait maintenant ici.

« Donc en gros, je l’aide dans plein de choses. »

« Tu vois ! Je te l’avais dit, hein ? »

Ramiris fit fièrement quelques poses de boxe fantôme comme woosh woosh ! vers Guy derrière ma tête.

Bon, c’est pas grave, mais s’il te plaît, arrête de m’utiliser comme bouclier.

« Hah ! Tu deviens tout joyeux après avoir obtenu un simple emploi.

Un solitaire comme toi embaucher des gens ?

Je vois que tu as appris quelques bonnes blagues ! »

Guidée par la provocation de Guy,

« Pourquoi tu !! »

Ramiris lança son Dropkick Mortel sur lui.

Mais son attaque féroce manqua, et elle fut facilement capturée.

Une débâcle agréable, mais il y avait des choses plus importantes à régler.

« Attends, attends, tu peux faire ça plus tard, mais à propos de Veldora.

Qu’est-ce que c’est que cette histoire qu’il est allé chez Ruminas ? »

Après avoir récupéré Ramiris, suspendue à l’envers et se débattant, de Guy, je demandai.

Ramiris ne peut se concentrer que sur une chose à la fois, donc je devais d’abord poser des questions sur les choses importantes.

« Ah oui !

Moi et le Maître (Veldora) regardions différents endroits, mais soudain, il a changé l’écran, et il est devenu très nerveux… et il est parti en criant « Je m’inquiète pour Ruminas, je vais aller l’aider ! »

Je n’ai pas vu Ruminas sur l’écran pourtant… pourquoi ? »

Comme prévu, l’explication de Ramiris était inutile, et la situation restait aussi vague.

La seule certitude était que Veldora se dirigeait vers Ruminas.

Mince, quelle galère, pensais-je quand,

« Mon Dieu ? Le garçon s’est enfui ?

Et je suis enfin venue le voir aussi… »

C’était une voix glaciale.

Sans laisser la moindre trace de sa présence, une seule femme ouvrit la porte.

Peau blanche comme neige. Yeux Diamond bleus, froids et ensorcelants.

Elle était d’une beauté éblouissante.

Cependant, elle ne semblait pas vivante, sa beauté ressemblait à celle d’une poupée.

« C’est un plaisir, Seigneur Démon Rimuru-sama.

Je m’appelle Velzard.

Ou, seriez-vous plus familier avec ‘Dragon de Glace’ Velzard ?

Je suis la sœur aînée de Veldora. »

Elle dit cela en faisant une révérence gracieuse.

La sœur de Veldora ? En d’autres termes, cette belle dame est une autre ‘Vraie Dragon’ !?

Depuis très récemment, Veldora avait enfin réussi à maîtriser complètement sa fuite de magie, mais cette personne contrôlait la sienne comme si c’était la chose la plus naturelle au monde.

Le fait que je ne puisse percevoir aucune trace de sa présence prouvait sa puissance.

Sans qu’on me le dise, je n’aurais jamais deviné qu’elle était une ‘Vraie Dragon’.

Cependant, son esprit débordant (TN : Haki) ne laissait aucune place à l’idée qu’elle était une faiblesse.

« Ah, bonjour, je suis Rimuru.

Malgré cette apparence, je suis un Seigneur Démon actif.

Je me suis aussi présenté, et j’ai demandé à Shuna, qui m’avait guidé, de préparer un autre service de thé.

Shuna travaillait avec expertise, ne perdant jamais son calme.

Non, pas seulement elle, tous ceux qui travaillaient au service faisaient leur travail avec la même diligence, peu importe le invité.

Ils étaient devenus des professionnels.

« Tu es terrible, Guy. Me laisser derrière comme ça. »

« Ah haha. Désolé. J’avais oublié que tu étais plutôt mauvaise en vol. »

« Je ne suis pas si mauvaise ; n’es-tu pas simplement trop rapide ? »

« Hmm. Eh bien, ce n’est pas grave, non ? Tu savais où j’allais, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, puisque tu allais de toute façon appeler Misery et Hillary, tu aurais aussi pu attendre que je vienne. »

« Tu as raison, tout ça. Mais tu as fait un bon exercice après si longtemps, donc c’est gagnant-gagnant. »

« Oui oui, peu importe. »

Velzard soupira comme si elle abandonnait, et se plaça gracieusement sur une chaise.

L’odeur des arbres lui plaisait.

Bien qu’il y ait un canapé doux, les chaises en bois étaient aussi très confortables.

Entourée par la forêt, on aurait dit qu’on était en harmonie avec la mère nature.

Après une gorgée du thé apporté par Shuna,

« Honnêtement, ce Veldora, il n’aurait pas dû s’enfuir »

se plaignit-elle.

Je ne pensais pas que Veldora s’enfuirait, mais avec le recul, il n’a jamais vraiment voulu aller sur le continent des démons.

Il trouvait des excuses comme il faisait trop froid là-bas ou quelque chose comme ça, et je trouvais ça étrange puisque le froid ne l’affectait pas.

« Hey Guy, est-ce que tu vis peut-être dans le continent froid du Nord ? »

« Mmm ? Oui, c’est un endroit glacé connu sous le nom de ‘Continent de la Glace Éternelle’, pourquoi ? »

« Parce que je ne supprime pas ma magie là-bas…

cet endroit insupportablement froid est devenu un environnement totalement hostile à la vie. »

Je vois.

Je suis convaincu maintenant.

Je suis certain que Veldora ne peut pas gérer sa sœur Velzard.

Il a remarqué Velzard par la magie de surveillance, et a pris la direction de quelque part d’autre.

Ce n’était pas dans ses habitudes, mais j’avais un ami qui ressentait la même chose à propos de sa propre grande sœur.

« Elle est trop méchante… »

mon ami s’était plaint.

Même un ‘Dragon Vrai’ comme Veldora doit ressentir la même chose.

D’ailleurs, d’autres aussi se vantaient de leur malheur avec leurs jeunes sœurs, mais moi, qui n’avais qu’un frère aîné, je ne pouvais honnêtement pas me reconnaître.

Les deux côtés avaient leurs problèmes, c’était mon impression.

« Velzard-san, se pourrait-il que Veldora ne vous aime pas tant que ça ? »

je demandai en toute simplicité.

« Oh mon ? Je m’occupe de lui si bien depuis qu’il a commencé à faire des crises quand il était bébé.

Je l’ai même retenu, et arrêté quand il était turbulent.

Il était inutile et ne pouvait même pas maintenir sa forme humanoïde, et j’ai même pris la peine de le punir après trop de ses petites catastrophes… »

Velzard racontait des épisodes du passé, décrivant les gentilles choses qu’elle avait faites pour lui.

La raison devenait maintenant claire.

D’après l’histoire, face aux pouvoirs ‘orientés action’ de Veldora, ceux de Velzard, ‘orientés lien’, étaient extrêmement efficaces.

En d’autres termes, des ennemis naturels.

Oui, je devais accepter qu’il veuille s’enfuir, même si elle ne faisait rien.

Ce Veldora, si confiant et intrépide, ayant une faiblesse —— ou plutôt, une sœur. Pas vraiment liée par le sang, d’ailleurs —— c’était inattendu.

Ensuite, nous avons passé du temps à écouter les histoires de Velzard, et à discuter avec Guy.

Ramiris mangeait joyeusement du gâteau, et s’entendait bien avec Velzard.

Velzard est aussi devenue friande du gâteau.

Lorsque le sujet de l’enseignement des techniques de cuisson aux servantes a été abordé,

« Mon Dieu. Guy peut parfois faire de bonnes choses aussi, je vois.

Merci beaucoup d’avoir pris en charge l’éducation de nos servantes. »

Elle demanda joyeusement.

Maintenant, il n’y avait aucune façon pour moi de refuser.

Si je le faisais, je pourrais finir par éveiller quelque chose d’encore plus redoutable que Guy.

En écoutant Ramiris se vanter auprès de Guy, et en corrigeant ses exagérations, j’ai passé le temps assez paisiblement.

Après une conversation convenable, j’ai pris le temps de monter Hillary et Misery avant d’oublier.

Puisque j’avais affirmé que seul le Roi Glouton Belzébuth pouvait le faire, le fait que j’aie pris bien plus d’âmes que nécessaire sera mon petit secret.

Suivant les pas de Raphael-sensei, j’ai décidé d’être un peu plus audacieux moi-même.

Donner à chacun d’eux 90 000 âmes à un rythme régulier a rapidement conduit à leur évolution.

C’était exactement ce que disait le Seigneur de la Sagesse Raphael.

Et avec cela, il me restait encore 520 000 âmes.

Je pouvais maintenant récompenser ceux que je ne pouvais pas faire évoluer lors de la cérémonie.

Je craignais ce qui pourrait arriver lorsque Guy viendrait, mais l’événement s’est bien terminé avec nous en bons termes.

« J’espère que je n’ai pas été un fardeau.

Maintenant, ces deux-là peuvent aussi être un peu utiles.

Eh bien, tu peux m’appeler si quelque chose se passe.

Je t’aiderai un peu, d’accord ? »

« Oui, merci. Tu peux aussi m’appeler de ton côté. Je ferai ce que je peux. »

Nous avons dit au revoir en promettant de coopérer.

Ou plutôt, la Porte était connectée et voyager d’un endroit à l’autre ne prenait zéro temps.

Juste pour confirmer, j’ai fait une visite rapide et suis revenu.

Maintenant, il était possible de se téléporter dans le domaine de Guy.

Cette compétence n’était possible que pour des endroits déjà visités.

Un effort constant comme celui-ci était nécessaire dans l’espoir de réaliser nos plans de voyage à travers le monde.

La téléportation n’était pas possible pour ceux qui n’étaient pas assez forts.

Mais un jour, j’espérais mettre en place des Portails de Transit pour déplacer des installations importantes.

Et ainsi, nous avons vu partir Guy et sa bande.

C’est un détail inutile, mais Guy a fini par manger 5 morceaux de gâteau.

À ce rythme, j’avais l’impression qu’il allait revenir très bientôt.

La prochaine fois, je pourrais préparer des douceurs, pensais-je de manière amusante.

Maintenant, après le départ de Guy, je suis allé voir les trois Ducs Démoniaques.

Ils semblaient être des carcasses sèches de leur ancienne grandeur.

« Nos plus sincères excuses ! »

Les trois se sont inclinés profondément, et leurs blessures semblaient être en bon état.

J’étais soulagé.

Je voulais leur accorder immédiatement les âmes pour qu’ils évoluent.

Gerudo et Adalman avaient refusé l’offre, et j’attendrais la prochaine occasion pour eux.

Je ne voudrais pas leur imposer une récompense s’ils ne pensent pas la mériter.

Sur ce point, les trois Ducs Démoniaques montraient déjà des résultats très prometteurs. Je les faisais attendre pour ma propre commodité, donc c’était le bon moment.

Et il valait mieux que je veille personnellement à leur croissance.

Avec cela, leur évolution les a transformés en « Seigneurs Démons ».

Le même résultat que Misery et Hillary.

C’est un peu problématique, mais ils avaient atteint le rang le plus élevé dans les classes aristocratiques démoniaques.

Leur statut de Seigneur prouvait leur force nouvellement acquise.

Quoi qu’il en soit, ils ont réussi à atteindre le rang le plus élevé des élites.

Ils comprenaient que superposer les effets des Compétences et de la Magie pouvait briser des barrières à plusieurs couches.

Ces trois filles avaient affronté le plus fort connu sous le nom de Guy, et avaient heureusement survécu.

Cela a engendré un désir de au moins agir comme un bouclier pour leur Rimuru-sama la prochaine fois qu’elles rencontreraient Guy.

L’éducation de Diablo les avait peut-être rendues progressivement plus fortes, mais leur défaite lors des événements récents les avait poussées à aspirer à des sommets encore plus grands de puissance.

Lutter contre des adversaires puissants, a éveillé la passion non seulement dans l’âme d’un humain, mais même dans celle d’un Démon.

Les effets de leur évolution se sont propagés aux Archidémons, et les ont fait évoluer en Ducs Démon.

Quant à leur niveau de noblesse,

Classe Duc : Mousse

Grade Marquis : Veyron

Classe Comte : Venom

Classe Vicomte : Agera et Esprit

Classe Baron : Shien et Zonda

Eh bien, ces titres peuvent sembler compliqués, mais c’est simplement pour montrer la différence entre les classes de Ducs Démon.

Parmi les autres 600 démons, certains sont devenus des Archidémons qui étaient au niveau de la classe Chevalier, mais le reste est resté des Démons Supérieurs.

Ils n’étaient pas nommés, donc une montée en puissance trop importante n’était pas attendue.

Mais comme leurs corps étaient ceux d’Automates de Capsules Culturelles, leur force augmentait bien plus que la normale.

Ils seront probablement utiles un de ces jours.

Pour l’instant, ils effectuaient des travaux divers comme la sécurité ou le travail manuel, mais comme ils pouvaient se téléporter, je pouvais leur faire aller recueillir des informations dans différentes parties du monde.

Quoi qu’il en soit, tous ont atteint en toute sécurité une force supérieure.

Demain, les Dirigeables Impériaux traverseraient le domaine de Ruminas.

J’avais déjà prévu d’aller la soutenir si besoin.

Les démons ont peut-être une bonne affinité avec l’évolution, puisque tous ont facilement terminé leurs Festivals de Récolte.

Le lien avec les Capsules Culturelles a également été renforcé, et à partir de demain, des Démons plus forts que des Démons Supérieurs naîtraient.

Les âmes que j’ai reçues (volées) à Guy ont propulsé mes forces à des sommets bien plus grands, donc rien qu’en regardant les résultats, ce fut une rencontre vraiment bénéfique.

J’ai dit aux trois filles de se reposer, et après avoir confirmé qu’elles le faisaient, je suis retourné dans la salle de contrôle.

La Légion de Chasseurs Aériens Impériaux était dans les délais, arrivant au plus tôt demain après-midi.

Et alors que je pensais à contacter Ruminas au sujet de Veldora ――

La scène était clairement affichée sur l’un des Écrans de Surveillance.

Veldora volant à une vitesse ultra élevée, en trajectoire de collision avec la flotte impériale.

C’était une image aérienne prise d’une grande altitude, je pouvais donc facilement repérer sa route.

À ce rythme, il provoquerait une guerre en moins d’une heure.

« Sérieusement, qu’est-ce qu’il fait… ce Veldora… »

Mes mots solitaires résonnèrent dans la salle de contrôle.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Veldora volait dans le ciel ouvert à des vitesses dizaines de fois supérieures à celle du son.

Il s’amusait beaucoup après être revenu de sa forme humanoïde exiguë à sa forme de Dragon d’origine après si longtemps.

Cependant, ses sentiments présents mis à part, la raison pour laquelle il devait devenir ainsi n’était pas du tout amusante.

Il avait fui sa grande sœur.

Sa sœur, Velzard, pouvait être considérée comme son seul ennemi naturel.

En termes de capacités, leur affrontement était plutôt défavorable pour lui.

De plus, elle était née avant lui, et le surpassait en puissance, Énergie et tout le reste.

Dans un combat honnête, il n’était pas confiant de pouvoir gagner.

Cela s’était produit de nombreuses fois après la naissance de Veldora.

Il l’avait défiée, mais était toujours battu à chaque fois.

L’« Univers Éternel » de Velzard était une défense imprenable qui servait aussi à sceller tous les mouvements de Veldora.

Tempête, Destruction, Corrosion, Destin.

Tous étaient annulés par sa liaison absolue.

Pour l’instant, il aurait peut-être une chance de la battre, mais ce serait encore trop tôt.

Après tout, ce n’est qu’après avoir appris à maîtriser son pouvoir qu’il a réalisé que sa grande sœur Velzard pouvait toujours le faire parfaitement.

La nature de son pouvoir, disait-elle, était spécialisée dans « la cessation de toute énergie pour l’activité », mais elle possédait probablement une force inégalée pour la compléter.

Veldora était prudent parce qu’il savait que sa sœur n’était pas une petite frappe.

« Kuhahahaha ! Notre bataille nous attend encore ! »

Laissant derrière lui de grandes distances et des lignes froides, il poursuivit son vol à grande vitesse.

Son affrontement imminent avec les Impériaux, que ce soit le destin ou la coïncidence, n’était pas clair.

Mais comme si c’était une blague de mauvais goût, le destin voulait qu’un de ces dirigeables transporte le « Dragon Brûlant » Velgrynd.

Après des milliers d’années, une bataille féroce résulterait de la rencontre de ces deux « Vrais Dragons ».

Rant du traducteur :

Salut ~ gao ! Lion Mask à l’appareil. C’est plus un chapitre de tranche de vie qu’autre chose. Tu aimes l’action ? Eh bien, tant pis. Cependant, les moments amusants vont bientôt prendre fin. Cet arc semble un peu meilleur que le précédent où l’ennemi a été simplement massacré. Eh bien, j’espère que vous apprécierez. Certaines personnes ont demandé ce que je ferai après la fin de cet arc. La réponse simple et courte est : aucune idée ! Je ne pense pas trop à l’avance. Donc, jusqu’à nouvel ordre, Lion Mask RPT doit être considéré comme mort. Eh bien… je prévois de publier des TL;DR au fur et à mesure que je lirai, donc ce n’est probablement pas vraiment inactif. Je vais chercher d’autres choses à traduire, mais ce sujet concerne l’avenir inconnu, et ce n’est même pas une déclaration fiable. Eh bien, il y a encore un chapitre en stock qui pourrait être publié bientôt… ou pas si tôt. Bon. À la prochaine ~~ Gao !!