Chapitre 32
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais, un Pierrot français, et un psychiatre)

Clown : Ne te laisse pas atteindre, Pierrot. Tu peux sûrement retrouver ta confiance ici.

Pierrot : Mais, Clown, c’est toi qui vois un psychiatre ?

Clown : Quoi ?! Comment cela pourrait-il être !

Pierrot : C’est toujours comme ça.

Clown : Que dois-je dire ? Comment le faire rire ? Les psychiatres sont ces créatures qui voient du sens dans des taches d’encre ! Ils sont au-delà des humains !

Pierrot : Ne t’inquiète pas. Je suis juste derrière toi.

Psychiatre : Alors… M. Clown. Je suis heureux de vous revoir. Comment allez-vous ?

Clown : Je me sens drôle ces derniers temps.

Psychiatre : Eh bien, vous me semblez ridicule ! Haha, j’ai toujours voulu dire cette blague. Mais soyons sérieux.

Clown : Non ! La sérieux est un poison pour les clowns !

Psychiatre : Quelque chose vous dérange ? Surmenage ? Stress ?

Clown : Eh bien… attends une seconde… j’ai l’impression d’oublier quelque chose

Psychiatre : Hmm ?

Clown : N’y avait-il pas quelque…

Coin de l’Éditeur

AK : Salut Clown-sama, si tu avais la capacité de devenir invisible pendant une journée, que ferais-tu ? Tu sais ce que je ferais ?

*silence*

AK : Je commencerais une bagarre avec un Mime.

Arc de la Perturbation Forestière

Chapitre 30 – Envoyé

Gabil avait facilement obtenu le soutien des Villages Gobelins.

Sans même avoir à montrer notre puissance, les gobelins se sont rapidement rendus à moi.

Ce sont une race pathétique, après tout. S’ils montrent la moindre intention de désobéir, je les forcerai rapidement à obéir.

Gabil avait complètement oublié les paroles du Chef.

Il avait fait sortir de leur réserve la nourriture de chaque village.

Et, pour faire rassembler tous les guerriers devant lui.

Les guerriers gobelins comptaient 7 000.

Ils étaient vêtus d’armures en cuir usé, et armés de lances en pierre.

Une force de combat pauvre, mais suffisante pour l’instant.

Ceux qui n’avaient pas la volonté de se battre s’étaient déjà enfuis.

« Chefs de clan ! Y a-t-il d’autres villages par ici ? »

Les chefs échangèrent des regards.

L’un répondit nerveusement,

« Non… bien que ce ne soit pas exactement un village, mais il y a une communauté… »

Qu’est-ce que ça ?

La façon dont ils évitaient la question commençait à agacer Gabil.

Et quand il insista davantage, ils commencèrent à lui raconter une histoire bizarre.

Qu’il y avait un groupe de gobelins chassant au sommet de loups-fangs.

Cependant, cela n’a aucun sens, pensa-t-il. Les loups-fangs sont des monstres puissants qui se déplacent en meutes.

Appelés les rois des plaines, ils ont contrecarré à plusieurs reprises les avancées de Lizadmen.

Pour qu’ils servent de faibles gobelins… impossible !

Et de plus, ils ont conclu avec une déclaration vraiment ridicule.

Ces gobelins obéissaient à un slime.

Un slime, le plus bas des monstres ! Quel loup, ou même gobelin, servirait une telle ordure ?

Il décida de confirmer leurs paroles.

Il y avait probablement une ruse derrière tout ça, pensa-t-il. S’il gère bien cela, il pourrait prendre le contrôle des loups-fangs.

Gabil décida donc… pour le bien de sa grande ambition.

Le village n’était pas là où on lui avait dit.

Cela l’avait mis en colère, mais il décida d’être patient. Pour contrôler les loups, il devait probablement faire preuve de plus de patience.

Pour réaliser son désir de renverser le Chef actuel, il devait avoir plus de maîtrise de soi.

Ainsi, pour ses objectifs, il décida d’être patient.

Gabil ne voyait qu’un seul obstacle à ses plans – le manque d’une armée.

S’il pouvait seulement commander les loups, les autres lézards seraient sûrement d’accord.

Et avec les dirigeants des plaines et les chefs des marais sous une seule bannière, comment pouvaient-ils même penser à craindre les orcs insignifiants !

Gabil y croyait fermement, sans la moindre trace de doute.

En expulsant les orcs, ils deviendraient les véritables maîtres de la forêt de Jura. Et ainsi, sûrement, Gelmudo-sama les distinguerait pour leur service.

Pour un rêve aussi grand, il attendrait aussi longtemps que nécessaire.

L’armée principale avait déjà été renvoyée au lac Shisu, avec l’ordre de rester en alerte.

Comme ils n’avaient pas beaucoup de provisions, ils devaient agir rapidement. Le temps était précieux.

Et après avoir reçu des rapports indiquant que des traces avaient été trouvées, il donna rapidement des ordres.

Y compris lui-même, il choisit dix élites.

Montant sur les Overlizards, ils coururent vers leur objectif.

Les loups n’étaient rien à craindre, car bien qu’ils soient certainement puissants, ils obéissaient à de simples gobelins. Probablement les restes d’une meute.

« Je vais les entraîner moi-même, et leur faire retrouver leur ancien pouvoir ! » pensa-t-il.

Oh, mais comment aurait-il pu imaginer ce qui l’attendait… !

Sa tête était remplie du rêve de devenir un maître de la forêt et de servir Gelmudo-sama.

Pour rencontrer l’envoyé des lézards, je me rendis à l’entrée de la ville.

Là, nous avions construit une petite cabane où les gardes pouvaient se reposer.

Les membres présents étaient moi-même, Rigurdo, Benimaru, Hakurou et Shion.

J’avais demandé à Shion de préparer du thé, mais cela se termina par un regret.

Elle ne comprend pas la beauté de la douceur raffinée et de la simplicité naturelle. Elle fait tout de toutes ses forces.

Comme si crier, la force est tout !

En nettoyant, elle conclut : « Tout doit être effacé », et tenta de détruire le bâtiment lui-même. Heureusement, nous avons pu l’arrêter à temps et n’avons pas eu besoin de le reconstruire.

« Je vous demande sincèrement pardon ! » s’exclama-t-elle dépitée, mais cela ne signifie pas que nous pouvons baisser notre garde avec elle.

Elle essaiera simplement de résoudre tout problème avec sa force. Donc, je m’inquiète de la laisser sortir de ma vue.

Cependant, elle était ravie quand je lui ai permis de me servir.

J’aurais préféré qu’elle ne soit pas aussi heureuse à ce sujet.

Et comme je l’avais prévu, le thé était horrible. Mais était-ce même du thé… ?

J’ai l’impression qu’il y avait de l’herbe étrange, ressemblant à du wakame, flottant dedans. En bref, ce n’était pas quelque chose à boire.

Rigurdo, craignant la question « Qu’est-ce que c’est… explique-toi ! », se détourna timidement.

Quel type…

Benimaru, gardant les yeux fermés comme si sa vie en dépendait, refusa de regarder dans cette direction.

Merde, les gars…

Et l’ignorance de nos ennuis, attendant des éloges — Shion.

Attends ! Qu’y a-t-il à louer ?

Après avoir dit mes prières, je me suis approché pour prendre la tasse,

« Ah ! Du thé, hein ! Je commençais à avoir soif ! »

Avec ces mots, Gobuta, qui venait d’arriver, prit la tasse et la but en entier.

*Guuuuuuuuuudo !!!*

Bien joué ! Je suis fier de toi du fond du cœur !

Le visage de Shion, cependant, se tordit en un sourire dépourvu de toute émotion positive…

Cela, Gobuta ne l’a pas remarqué… ne pouvait pas le remarquer.

Un dernier *Gobu~ !* s’échappa de sa bouche avant qu’elle ne se remplisse de mousse. Et, *Bikun bikun !* il tomba au sol en convulsant.

Échappé belle. Ça aurait pu être moi là-bas.

Son visage s’illumina de surprise, Shion inclina légèrement la tête.

Mais je ne me laisserai pas berner. Elle est interdite de cuisiner à partir de maintenant.

« Ah, Shion. Quand tu prépares de la nourriture ou des boissons pour les gens, assure-toi de la faire valider par Benimaru d’abord ! »

Veillons à ce qu’elle comprenne.

Benimaru, étouffant quelque chose, me regarde en réponse.

« Non. C’est ton problème maintenant, je le lui laisse ! » Je lui ai dit avec mes yeux.

Et ainsi, tous deux baissent la tête de dépit.

Je prie pour qu’il y ait moins de victimes à partir de maintenant.

Depuis que l’alarme a retenti, une heure s’est écoulée.

Et l’envoyé est enfin arrivé.

Et, avec une attitude quelque peu « différente », un lézard humain est descendu d’un lézard géant.

Serait-il… leur chef ?

« Bien joué pour la réception ! Je vous autorise à devenir mes serviteurs. Soyez honorés !!! »

Est-il encore endormi ?

D’une manière ou d’une autre… je n’ai pas de mots à dire. Qu’est-ce que cet idiot raconte ?

« Hmph. Tu n’as pas entendu ? L’armée orc avance dans la forêt. Le seul qui peut vous sauver, petits poissons, c’est moi ! »

Donc, les orcs arrivent effectivement. J’attendais que Souei fasse un rapport, donc cela correspond aux attentes.

Je suppose qu’il serait logique de s’unir contre eux, mais…

« Ah, oui. J’ai entendu dire qu’il y en a parmi vous qui ont apprivoisé un loup à dents. Je vais en faire un officier. Amenez-le-moi ! »

Se battre ensemble, c’est bien. Mais que faire si notre allié est un idiot ?

Un allié incompétent est pire qu’un ennemi endurci. C’est du bon sens…

J’ai jeté un coup d’œil rapide à Rigurdo. Sa bouche était grande ouverte.

Benimaru se gratta la tête, et me regarda comme pour dire : « Est-ce que je peux tuer cet idiot ? »

Bien sûr, je n’avais pas envisagé sa proposition.

Nous refusons. Non, pas à propos de la cuisine de Shion — leur offre !

Hakurou croisa simplement les bras, et ferma les yeux… ou dort-il ?

Et, Shion, qui me tient, muscle ses bras…

Stop ! Tu vas m’écraser !

Mais quand elle a remarqué ma panique, elle s’est un peu détendue.

Être tenu dans le corps de slime fait certainement du bien, mais c’est dangereux.

J’ai baissé ma garde. Être embrassé à mort ne serait pas drôle. Il semble qu’elle ne puisse pas contrôler sa force du tout.

En tout cas, c’est plutôt gênant. Qui aurait pensé que l’envoyé serait un idiot.

« Euh, celui qui a apprivoisé le loup à dents… ou plutôt en a fait son serviteur, ce serait moi… »

Quoi qu’il en soit, continuons la conversation.

« Haaah ? Un slime insignifiant ? Alors invoque-le maintenant. Si tu le fais, je te croirai. »

Que c’est condescendant !

Maintenant, je suis agacé. Ce gars… il nous ignore complètement, avançant à son propre rythme. Il nous regarde de haut aussi.

J’ai rencontré beaucoup de politiciens et de travailleurs de bureau avant, mais jamais quelqu’un d’aussi franchement idiot.

Pour un tel imbécile, il devrait être acceptable d’ignorer toutes règles de civilité.

Et d’ailleurs, il n’y a aucun avantage à faire un tel allié.

J’ai décidé de changer d’approche,

« Ranga ! »

« Oui ! J’écoute et j’obéis. »

Ranga apparaît de mon ombre. Récemment, il a pris l’habitude de rôder là-dedans.

« Oh. Il semble que j’aie affaire à toi. Je te permets de parler. »

Je préfère laisser ces choses aux autres.

Puisqu’il y a toujours quelqu’un de mieux placé pour gérer ces gens.

Mais vraiment, le seul qui ne m’ait pas traité — alors que j’étais un slime — comme de la merde, c’est Rigurdo, hein.

Eh bien, je ne peux rien faire contre le fait de perdre tout intérêt à divertir ce type.

Et d’ailleurs, il semble que pour chaque personne qui reconnaît mon aura quand je la cache là-bas, il y en a un idiot qui ne la voit même pas quand je la montre.

C’est quelque chose auquel je dois réfléchir.

Remarquant mon mécontentement, Ranga

« Plutôt que avec mon seigneur, j’ai reçu l’ordre de parler avec toi. Je t’écoute. Parle ! »

Pendant qu’il intimidait les lézardmen, il affronta l’envoyé.

Qui, à son tour, perdit son calme pendant une seconde, mais le retrouva rapidement.

« Ri… d’accord. Donc tu es la Louve Dentée ? Le chef ici ? Je suis le chef de raid des lézardmen, Gabil.

Enchanté de faire votre connaissance. Comme je viens de le dire, j’ai reçu un nom. Alors plutôt que cette limace, que diriez-vous de me servir ? »

Il répondit avec arrogance.

Laissez-moi lui donner une leçon !

Non, non, il faut agir comme le monstre mature ici. Pardonnons-lui.

Je suis un adulte. Calme-toi.

Mais plus que moi-même, je veux que Shion se détende. Attends, si je gagne encore en puissance, je vais… !

En voyant mes contorsions, Shion s’excusa en me tapotant. Sérieusement, calme-toi.

Cependant, n’est-il pas trop arrogant pour un simple lézard…

Ranga aussi supplie de le laisser partir.

« Guruu. Lézard insignifiant… Je ne suis plus une Louve Dentée. Que tu ne le reconnaisses pas, être insignifiant… »

Ranga serra les dents et une lumière cramoisie dangereuse remplit ses yeux. Il retient sa colère.

Ranga-san… ne vas pas trop loin. Le lézard survivra-t-il ?

S’il n’était pas un messager, je rirais en le regardant se faire déchiqueter pour sa stupidité, mais…

« Très bien ! Je vais vous montrer ma puissance ! Qui sera mon adversaire ? »

Hé hé… c’est une mauvaise blague.

Saisis l’ambiance, lézard. Tu es le plus faible ici.

Au maximum, il pourrait être plus fort que Rigurdo…

Je veux dire, même Rigurdo possède une force de rang B.

En tant que roi des Gobelins, il est le guerrier le plus fort parmi eux.

La moyenne pour un hobgoblin est C+, mais il est bien au-dessus.

Et cela sans compter ses armements.

Bien sûr, le lézard est un monstre nommé et peut-être fort parmi eux, mais il pâlit en comparaison de n’importe qui ici.

D’où vient cette confiance en soi ?

Nous échangeâmes un regard.

Qui va l’affronter… ?

« Kukuku, d’accord. Dans ce cas, combats avec l’un de mes loups de tempête, si tu le vaincs, je t’écouterai. »

Ranga poursuivit la conversation.

Soulagé. Nous n’arrivions pas à nous mettre d’accord sur qui le combattre.

Tout le monde voulait le battre à coups de poing, et avait une lueur dangereuse dans les yeux.

Mais d’une manière ou d’une autre, en les voyant agir ainsi, je me sentais plus détendu.

Et chaque fois que quelqu’un explosait de colère, les autres semblaient se calmer.

Pour des gars comme ça, seul moi semble toujours garder mon calme… mais peu importe.

« Ça vous va ? Je suis prêt à vous affronter, vous savez ?

Eh bien, si vous avez envie de faire des excuses quand vous perdrez, vous pouvez envoyer votre subordonné ! »

Uoooooooooo !!! Ranga hurla.

Merde ! Juste au moment où la colère s’était calmée, le lézard a dû nous provoquer à nouveau.

Ranga invoqua calmement un loup.

Je ne savais pas qu’il avait appris une telle compétence d’invocation.

De plus, un loup noir apparaissant ainsi, je dois admettre, a vraiment l’air cool.

« Garuu. Taisez ce lézard ! »

« Gau ! (Aï !) »

Et puis, au lézard,

« Si tu veux emprunter ma force, montre d’abord la tienne. Maintenant, commence ! »

Ranga cria.

Au son de sa voix, le combat commença.

Le lézard, non, Gabil, arma une trident, et observa attentivement les mouvements du loup de tempête.

Le loup, de son côté, resta calme.

*Ton !* Il donna un coup de pied au sol, couvrant la distance jusqu’à son adversaire en un seul saut.

Dépassant la capacité de perception de Gabil, une vitesse écrasante.

Incapable de réagir, Gabil ne sut jamais ce qui lui arriva.

En une fraction de seconde, il reçut un coup au thorax. Le loup fit alors le tour derrière lui, et le saisit par le cou – avec sa bouche, bien sûr – en plein vol.

Il lança Gabil en l’air une fois, puis le fracassa au sol.

Tout cela s’était produit en un clin d’œil.

Ce n’était pas Ranga, mais un loup de tempête moyen qui avait complètement submergé Gabil, le chef de la raid des Lézards de rang B.

Je savais que Ranga devenait plus fort récemment, mais penser que les autres loups avaient progressé à ce point…

À la suite de l’attaque, la cuirasse d’écailles de Gabil s’était désintégrée, et le lézard lui-même avait perdu connaissance.

Les subordonnés de Gabil, qui s’affairaient à l’encourager il y a un instant, se tenaient maintenant troublés.

Ils ne comprenaient pas du tout ce qui venait de se passer.

« Eh. La victoire a été décidée. L’offre que je refuse.

Si tu viens demander de l’aide pour combattre les orcs, je pourrais y réfléchir.

Mais aujourd’hui, prends ça et pars. »

En entendant mes mots, les Lézards de rang B finirent par partir.

Et ainsi, l’envoyé des Lézards, source de soucis, était enfin parti.

Cependant… les orcs vont encore envahir, et nous n’avons pas encore de plan solide.

De plus, il semble que nous ayons rencontré des « alliés » peu fiables et source de maux de tête, connus sous le nom de Lézards.

Plus je pensais à tout cela, plus je tombais dans la mélancolie.