Chapitre 133
====================

Quelques mots de Smoggy : La chronologie de ce roman est officiellement devenue folle. C’est plus chaotique que la série The Legend of Zelda -_-.

Arc du Gambit du Seigneur Démon

131. Le Seigneur Démon Léon

En regardant Rimuru qui était assis en face de lui, Léon se remémora le bon vieux temps.

Avec une apparence de shōjo, un Seigneur Démon sans genre.

Même s’il appartenait à la race la plus faible, celle des slimes, il a évolué pour devenir un seigneur démon avec une capacité magique immense.

C’était une existence unique, avec l’apparence d’Izawa Shizu, une fille qu’il avait autrefois sauvée.

Et il était quelqu’un qui connaissait cette fille, que Léon cherchait.

En y réfléchissant, c’est un tournant du destin assez particulier.

Bien qu’étant un visiteur de la Terre, il est venu en tant que « réincarné » avec les souvenirs de sa vie précédente — un phénomène incroyable. De plus, il s’est réincarné en monstre.

Tel était le Seigneur Démon Rimuru : un être qui a rencontré la race la plus forte de ce monde, le Dragon, destiné à traiter avec Léon, et qui a atteint le pouvoir absolu.

Mais tout cela ne semble-t-il pas relié, comme si quelqu’un le dirigeait ?

Il pensa.

Tout cela pourrait simplement être une harmonie préétablie.

Note TN : L’harmonie préétablie est l’idée que, bien que les substances n’affectent que leur propre nature, Dieu a programmé la façon dont elles interagissent et s’harmonisent entre elles… cherchez simplement.

Cependant, Léon rejeta cette idée et se mit à parler de la fille Chloe.

Il y a environ 300 ans, Léon est venu dans ce monde.

Plutôt que d’être invoqué, la cause en était une occurrence accidentelle d’une distorsion dimensionnelle.

Veldora avait déjà été scellé à cette époque, et la grande forêt de Jura était déjà établie comme une zone inviolable.

Malgré la paix relative que le monde avait enfin accueillie, Léon y fut plongé.

À l’époque, il avait moins de 10 ans.

Cependant, il y avait quelqu’un qu’il devait protéger. Il y avait une jeune fille qui est tombée avec lui. Cette fille, c’était Chloe O’Bell.

Elle était une amie d’enfance de Léon, une meilleure amie. Une existence qu’il aimait comme une sœur, tout pour lui.

C’est pourquoi Léon, même si son corps était en train d’être détruit par une magie déchaînée, a violemment réprimé la destruction avec sa volonté.

Avec une forte volonté et des sentiments, un garçon de moins de 10 ans a réussi à contrôler la magie qui habitait en lui. En conséquence, il a obtenu la compétence unique « Gardien ».

De ses désirs de protéger la fille plus jeune que lui, le pouvoir de protéger s’est éveillé en lui.

De plus, ce n’était pas tout. En obtenant un « œuf de héros », une partie de l’énergie restante de la forteresse a été récupérée.

Même à un jeune âge, Léon possédait les qualités d’un héros.

« Ça va aller. Parce que je vais protéger Chloe »

Léon encouragea la jeune fille, qui pleurait sans cesse, avec un sourire.

Cependant, la fille dans les bras de Léon disparut soudainement. Malgré le pouvoir de protéger qui venait juste de s’éveiller avec Léon……

Et ainsi, Léon commença le voyage pour chercher Chloe.

Malgré les années qui passaient, Léon n’abandonna jamais sa recherche de Chloe.

Peut-être, pensait-il, qu’elle était revenue dans leur monde d’origine. C’est ce qu’il considérait.

Même dans leur monde d’origine, cependant, Chloe n’avait pas de proches. Si Léon ne la protégeait pas, qui le ferait ?

Dans ce cas, tout ce qu’il avait à faire était de la faire revenir ici.

Il a appris l’existence d’une magie capable d’invoquer une personne spécifique en désignant le temps et l’espace.

Grâce à son intelligence exceptionnelle, Léon a appris la magie à un rythme absurde. Tout cela pour invoquer une seule fille, et la protéger.

Cependant, ses tentatives ont échoué.

Même le génie Léon ne pouvait pas exercer de pouvoir magique dans un monde au-delà de celui-ci.

Pourtant, il n’a pas abandonné et a poursuivi ses recherches.

Une magie extrême qui ne pouvait être tentée qu’une fois tous les 66 ans, pour réussir, il a parcouru le monde.

Il a appris des fées la méthode pour être certifié héros, mais elles étaient si inutiles que cela ne fit que l’énerver davantage.

Il leur a saisi huit grands esprits, et comme cela ne semblait pas avoir causé de problème majeur, il a poursuivi son voyage.

Ayant atteint le sommet de la sagesse humaine, il est entré dans les domaines des seigneurs démons.

La soif de connaissance de Léon était sans limite ; il n’hésiterait pas à faire tout ce qu’il faut pour invoquer Cléo.

Ainsi, il continua à vivre tout en détruisant des démons de haut rang et en s’appropriant leur sagesse.

Il y avait aussi ceux qui souhaitaient le rejoindre en tant que subordonnés, et ils étaient autorisés à faire ce qu’ils voulaient tant qu’ils n’interféraient pas.

Au fil du temps, le nombre de subordonnés sous Léon augmenta progressivement, et il finit même par posséder un petit territoire.

Léon ne se donna jamais de nom, mais bientôt le nom de « Démon d’platine » commença à se répandre.

Bientôt, ce nom fut associé à celui d’un Seigneur Démon, mais Léon n’y prêta pas attention. Ce genre de chose n’avait pas d’importance pour lui.

Au contraire, il était plus important de tirer des connaissances des démons sages qui venaient lutter contre lui.

Et pour la première fois, une existence pouvant être considérée comme une menace attaqua Léon.

« Seigneur de la malédiction » Kazalim, fut offensé par le surnom de Léon de « Seigneur Démon », et lui rendit visite pour le purifier.

Même pour Léon, le génie doté d’un « œuf de héros », le « Seigneur de la malédiction » Kazalim était un adversaire redoutable.

Les attaques superficielles ne fonctionneront pas contre Kazalim, roi des morts-vivants. Avec les capacités de Léon, spécialisées dans la défense, il ne pouvait pas porter un coup fatal à Kazalim.

D’un autre côté, Kazalim trouvait aussi Léon difficile à battre. Percer sa défense semblable à un mur de fer était difficile, et toutes ses malédictions étaient nulles et non avenues.

Avec aucun des deux côtés un facteur décisif, le combat qui s’ensuivit dura plusieurs jours.

Cependant, la fin fut décevante.

Son œuf éclosa.

Absorbant ses sentiments purs dans l’âme intérieure de Léon, l’« œuf du héros » avait éclos.

Léon s’est éveillé et est devenu un vrai héros.

Celui qui règne en tant que seigneur démon, celui qui est le vrai héros. Et cela, c’est Léon Cromwell.

Il a éveillé une capacité, la compétence ultime « Roi de la pureté Métatron ».

Une capacité qui puise l’énergie la plus pure possible dans la puissance, la magie, l’aura et la compétence.

Pour Kazalim, qui utilise des compétences complexes, c’était le pire affrontement possible.

Avec le sang maudit de hex et de sang, la chair pourrie de boue et de micro-organismes, les os d’eau magique.

Les parties constituant le corps de Kazalim furent démantelées sous la lumière divine pulsante de la compétence ultime « Roi de la pureté Métatron ».

Incapable de résister, le « Seigneur de la malédiction » Kazalim fut détruit devant Léon.

Par un retournement ironique, Léon, qui avait renversé un seigneur démon, fut reconnu comme un seigneur démon en nom et en réalité. Et Léon considéra cela comme une bonne chose.

Dans le château où réside Kazalim, une installation d’expérimentation fut établie.

En plus d’être utilisée comme laboratoire d’expérimentation, il commença à réfléchir à son lieu de résidence.

Lorsque Cléo fut invoquée avec succès, il lui fallait lui trouver un endroit où vivre. Alors Léon pensa, et décida d’acquérir son propre territoire.

Et il découvrit de nouvelles terres au sud-ouest.

Une magie extrême fut utilisée sans retenue pour reformer l’écologie elle-même.

Et ainsi, la ville dorée El・Dorado fut achevée. Cependant, Léon a mené des recherches exclusivement dans la résidence de Kazalim sur le continent des démons jusqu’à…

Son invocation échoua, et Izawa Shizu fut invoquée.

Son état pouvait être compris d’un simple coup d’œil.

Contrairement à Léon, cette fille aux cheveux noirs de jais brûlés a subi de graves blessures et mourrait bientôt.

En raison de son invocation ratée, le corps de cette fille pourrait bientôt s’effondrer sous la magie déchaînée.

Cependant, en termes d’âge, c’était une réussite. Ce qui le satisfaisait. De plus, si ce n’avait été pour son invocation, cette fille aurait brûlé vive.

Leon était légèrement troublé. Qualifier cela d’aide serait présomptueux. Après tout, elle avait été invoquée pour sa propre commodité.

Si la fille a été sauvée grâce à cela, c’était dû à sa propre chance, et non aux efforts de Leon.

Et c’est ce qu’il pensait.

Et c’est pourquoi,

« Bien que je pensais que tu étais une déchet, il semble que tu sois compatible avec le feu. »

Après avoir dit cela, le « Géant de Flamme » Ifrit fut invoqué, et posséda la jeune fille. L’esprit de haut rang volé du donjon de Ramiris s’avéra maintenant utile.

La fille fut stabilisée, et arrachée aux griffes de la mort.

Après cela, tout dépend de la chance de la fille.

Ce n’est pas le résultat de ses actions, mais celui de la fille elle-même : car c’est elle qui doit s’efforcer de tracer sa propre voie.

De plus, Leon ne pouvait pas se permettre de s’impliquer avec la fille.

Leon était Leon, la fille était la fille ; et elle devait découvrir sa propre vie. Cela peut sembler froid, mais telle est la loi de la jungle.

Leon y avait bien réfléchi, et il n’avait aucune raison de porter le lourd fardeau du destin de la jeune fille.

À ce moment-là, Leon n’avait pas remarqué que ses actions capricieuses allaient créer une tapisserie du destin si tordue.

Et ainsi, le tisseur du destin avait tissé un autre motif.

Devant Leo, un jeune garçon est apparu.

Le jeune garçon s’appelait Kagurazaka Yuuki.

Le jeune leader de l’Association de la Liberté avait dit à Leon que son organisation lui serait utile.

Il semblait avoir entendu parler de la recherche de Leon pour la « jeune fille d’un autre monde » par des moyens illicites.

Avec assurance, il se vantait de pouvoir aider Leon à retrouver la fille qu’il cherchait.

Sur un coup de tête, Leon a permis.

De toute façon, il ne serait pas blessé si Yuuki échouait.

Peu importe le nombre d’années qu’il faudrait, il était déterminé à invoquer Chloe de ses propres mains.

Après avoir décidé d’essayer, n’ayant rien à perdre, les caractéristiques de Chloe furent transmises, et la proposition acceptée.

En y réfléchissant, c’était là sa plus grande erreur.

Kagurazaka Yuuki avait réussi à invoquer

Chloe O’Bell.

Il avait réussi.

Non pas d’un autre monde, mais plutôt du moment où Chloe et Leon étaient venus pour la première fois dans ce monde.

En d’autres termes, s’il n’avait pas compté sur Yuuki, le destin aurait pu tourner différemment.

Chloe fut invoquée par Yuuki, rencontra le monstre appelé Rimuru, et voyagea dans le passé avec Hinata.

Piégée dans les lois du monde parfait, Chloe avait éveillé sa propre compétence ultime tout en repoussant toutes les interférences extérieures.

Si ce n’était pas pour Yuuki, l’invocation de Leon aurait peut-être réellement réussi.

Cependant, c’était quelque chose qui ne pouvait déjà plus être déterminé.

Que Leon réussisse ou non à son invocation d’un autre monde, il n’y avait plus aucun intérêt à spéculer à ce sujet.

Car le problème maintenant était ce qu’il fallait faire à l’avenir.

L’histoire de Leon est terminée.

Le thé noir a longtemps refroidi. Pendant que nous parlions, le temps a filé.

Ou plutôt, le fait que Leon ait essayé d’invoquer Chloe était inattendu.

Lorsque le héros a attaqué ses installations, il a ressenti cette étrange sensation inexplicable qu’il devait éviter la confrontation.

Et donc, il a décidé ―― même s’il ne le disait pas ―― de laisser Shizu-san aux soins du héros venu, et de se retirer.

En y réfléchissant, c’était facile à expliquer.

Bien que Leon n’ait pas pu le savoir, tout cela était une harmonie préétablie créée par la capacité de Chloe.

Pour compléter les souvenirs de Leon, j’ai raconté ma version de l’histoire.

Mes rencontres et adieux avec Chloe, ainsi que les actions de Yuuki.

De plus, ce que Hinata et Ruminas m’ont dit sur l’héroïne actuelle, Chloe.

Leon croyait aux mots que je disais, et partageait des informations qui ne seraient connues que de lui.

Après que le dernier peu de thé froid ait été bu,

« En d’autres termes, Chloe est actuellement sous le contrôle de Yuuki.

En raison de la malédiction unique « Trois ordres absolus », Chloe ne pouvait pas aller à l’encontre de Yuuki.

Ruminas et moi avons essayé de subjuguer Yuuki, mais malheureusement il était un pas en avance et il s’est échappé.

Dorénavant, lorsque Yuuki passera à l’action, nous lutterons contre lui.

Notre objectif est aussi de libérer Chloe, penses-tu qu’il soit possible pour nous de coopérer ? »

Je suis allé droit au but.

Je pensais demander au Seigneur Démon Leon de faire équipe contre Yuuki, ou du moins c’est ce que je voulais, mais,

« Hmph, cela ne me dérange pas particulièrement de coopérer.

Mon souhait était de faire venir Chloe pour protéger son bonheur.

Cependant, s’il y a des obstacles, n’est-il pas naturel qu’ils soient éliminés ?

Laissons de côté la question de savoir si Chloe est vraiment la plus forte pour l’instant.

Et, comment puis-je même savoir que tu seras utile dans tout ça ? »

Il semble que nous devons d’abord bien comprendre les capacités de chacun.

Très bien. Si c’est ce qu’il veut, alors je vais lui donner un coup comme Shizu-san l’avait demandé précédemment.

Note TN : il voulait dire la volonté de Shizu-san de donner une correction à Leon. Chapitre 25 environ.

« D’accord ! Je comprends.

Je suis d’accord pour mettre fin à cette conversation ennuyeuse. Tu devrais te préparer.

Contrairement à Ramiris, mon coup ne fait pas que parler ! »

« Fufu, viens donc »

Nous avons ri l’un de l’autre, et nous nous sommes levés simultanément.

Nous nous sommes dirigés vers le terrain d’entraînement. Là où Shion et le chevalier d’argent Alrose s’étaient auparavant rendus.

Guidés par Leon, nous avons pénétré dans le palais. Des sculptures et des couloirs de bon goût, issus de ses hobbies, ornaient les halls, tandis que des murs en verre permettaient d’avoir une vue d’ensemble sur l’extérieur.

C’est un palais incroyablement élaboré. Bien sûr, je ne le dis pas à voix haute et je reste silencieusement derrière Leon.

Nous sommes arrivés au terrain d’entraînement.

Une formation magique était gravée d’un côté du mur, qui semble servir à absorber et diffuser l’énergie absorbée à l’intérieur.

Avec cela en place, un peu de violence ne serait pas un problème.

C’est ce que je pensais en entrant sur le terrain.

« Ah…… »

À l’intérieur, Shion avait l’air mal à l’aise.

Et cette personne là-bas, qui ressemble à un chiffon poussiéreux qui ne cesse de tressaillir et de convulser, semble être le chevalier d’argent Alrose.

J’ai soudainement ressenti une sueur froide couler dans mon dos.

« N-ce pas ce que vous pensez !

Il était sincère ! Et en réponse, j’ai aussi pris mon sérieux.

Cependant, alors qu’il évitait avec la téléportation, j’ai ressenti une sensation de picotement et j’ai attaqué……

Quand j’ai réalisé, Alrose-dono était dans cet état !

C’est quoi ce bordel, je suis aussi profondément troublé par ça !! »

Est-ce une excuse ?

Je voulais sérieusement examiner la question, mais ce n’est pas le moment.

J’ai rapidement sorti une potion complète, et je l’ai aspergée sur le chevalier d’argent Alrose.

Ensuite, j’ai fait boire à Alrose une autre bouteille après qu’il ait enfin été suffisamment conscient pour boire.

« C-c’était ma défaite. Je ne m’attendais pas à ce que Shion-dono soit si habile……

Je suis terriblement en manque d’entraînement…… »

Apparemment, il semble aller bien.

Maintenant que cela est soulagé, il reste le problème de l’enfant, Shion.

« Oi, Shion…… »

Quand je l’ai appelée, Shion a instantanément rétréci et s’est assise en Seiza.

« As-tu bien compris notre but en venant ici ? »

« Ah, bien sûr. Nous sommes ici pour… « établir des relations amicales avec le Seigneur Démon Leon », n’est-ce pas ? »[1]

Comprend-elle vraiment ? Pour une raison ou une autre, j’ai une suspicion naissante que non.

Eh bien, n’importe quel degré d’amitié me conviendrait volontiers, mais une relation hostile est certainement indésirable.

Nous sommes venus ici pour négocier, et pourtant tu as battu le camarade de l’autre partie jusqu’au sang, à quoi pensais-tu ? Non, tu ne pensais probablement à rien.

Choisir Shion comme escorte était une erreur de ma part.

Je ne pense pas que ce soit un mauvais choix de laisser Diablo, compétent, derrière dans le royaume d’Ingrasia, mais cela m’a laissé sans autre choix que d’amener Shion.

Je pense que j’ai eu de la chance, étant donné que l’autre partie était encore en vie.

« Ah, Leon. Mes excuses, mon subordonné semble avoir battu votre subordonné… »

Je m’excusai de manière évasive,

« Non, c’était simplement mon subordonné qui a agi de manière immature. Pas besoin de s’inquiéter.

Cependant… cela a vraiment tué l’ambiance. »

Oui, c’est vrai.

Je comptais initialement lui infliger un seul coup, mais cela a vraiment tué cette ambiance intense que nous avions créée.

« Je n’ai pas envie de me battre. Laissons cela pour un autre jour. »

« Fufu. Très bien alors. Toi et moi sommes quittes, ça te va ? »

« Ah, merci. »

Quittes, hein…

Il semblerait que ce camarade Leon n’ait pas l’intention de finir cela en un seul coup. C’était ce genre de sentiment.

Il semble qu’il soit le genre de personne dont les actions ne correspondent pas toujours à ce qu’il dit.

C’est pourquoi Shizu-san aussi…

Cependant… si c’est le cas, cela s’est conclu sans combat grâce aux… efforts de Shion.

Donc, si c’est la naissance de notre amitié, les choses se sont plutôt bien terminées, en fait.

En fin de compte, nous avons pu échanger des informations utiles, et donner notre accord pour une coopération future.

Cela dit, ce n’est qu’un accord verbal qui doit être révisé et officialisé.

Même ainsi, je pense que je vais quand même respecter la promesse de Shizu-san.

Même si je n’ai pas frappé Leon, je pense que Shizu-san ne souhaite pas vraiment que je batte Leon.

L’invitation a été soudaine, mais je suis content de l’avoir acceptée.

Après avoir eu une conversation sincère avec Leon, j’ai pu saisir sa personnalité.

Atteignant l’un de mes objectifs, je suis retourné dans mon propre pays satisfait.

Pour Rimiru, cette discussion est une journée de travail de plus.

Cependant, pour Leon, ce n’est pas la fin.

Au contraire, la fille qu’il recherche depuis des années, Chloe, a été trouvée. Il a commencé à agir dès qu’il le pouvait.

Il a ordonné au Chevalier d’Argent Alrose de rassembler tous les chevaliers principaux.

Et ainsi, pour reprendre Chloe, le Seigneur Démon Leon se met en marche.

Attendant dans l’ombre, Kagurazaka Yuuki

Le jour où ces deux forces s’affronteront approche.

Et cette bataille signifie que le combat entre deux porteurs de compétences ultimes aura lieu à nouveau.

——————-

Notes de l’éditeur

[1] Shion cite essentiellement ce que Rimuru a dit, mais d’une manière qui suggère qu’elle n’a aucune idée de ce qu’elle dit.