Chapitre 329
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 01 Porte Différente

Le jour de la grande fuite de Rimuru, il y avait ceux qui riaient aux éclats dans les profondeurs du labyrinthe.

C’étaient Veldora et Ramiris.

Veldora était sous la forme d’un humain, debout devant le cercle magique, riant.

Ramiris volait joyeusement autour de lui.

“Kaaahh–ahahaha ! Enfin, c’est terminé. Maintenant, nous pouvons voyager vers d’autres mondes avant Rimuru.”

“Ohoho. Rencontres avec l’inconnu ! Rimuru est toujours si prudent à tout, alors c’est notre chance, maître !”

“Oui ! Je pensais la même chose, Ramiris. Lors du forum qui doit avoir lieu à Ingracia, une thèse sur la Porte Différente sera révélée. Cependant, nous serons les premiers à réussir avant même que cela n’arrive !”

“Oui, oui ! Rimuru va sûrement commencer à dire : ‘Je vais aller jouer dans cet autre monde,’ alors nous devons y aller en premier pour voir ce que c’est !”

“Exactement !”

Comme leur conversation le suggérait, ils avaient terminé la procédure d’ouverture d’une Porte Différente.

Bien sûr, ils l’avaient fait.

C’était parce qu’ils avaient aidé à la recherche de Mai Furuki, et étaient en position de connaître son contenu.

Mais ce n’était pas qu’ils voulaient voler les résultats de la recherche et s’en attribuer le mérite.

Leur raisonnement était simple. Ils cherchaient simplement une occasion d’ignorer l’avertissement de Rimuru selon lequel c’était dangereux, et de partir en voyage vers un autre monde.

Et si les circonstances le permettaient, ils apprendraient tout ce qu’ils pouvaient, puis surprendraient Rimuru avec cela plus tard.

Et ainsi, aucun d’eux n’a hésité.

Maintenant que Rimuru était parti, ils allaient se dépêcher d’activer cette nouvelle méthode et de partir pour un autre monde — ils ne pouvaient penser à rien d’autre.

Les avertissements de Rimuru étaient comme un vent lointain, et ils ne se souciaient pas du tout de savoir si cet autre monde serait sûr ou non.

Ils n’avaient aucun plan.

Cependant, ils étaient tous deux pleins de confiance et ne se souciaient pas des petits détails. Comme toujours, ils ne pleuraient que lorsque le problème surgissait.

“Hehehe. Maintenant que nous avons décidé, il faut y aller tout de suite !”

“Oui ! Allons-y !!”

Ramiris s’accrocha à l’épaule de Veldora, et une fois qu’il fut sûr qu’elle était bien fixée, il commença à envoyer de l’énergie magique dans le cercle.

Beretta comprit cela et courut frénétiquement vers eux—

“Attends juste une minute—”

Mais il était beaucoup trop tard !

La lumière s’échappa du cercle magique et remplit la pièce en un éclair, engloutissant même Beretta.

Et lorsque la lumière disparut, ils avaient tous trois disparu sans laisser de trace.

Shinji s’était inquiété qu’ils ne soient pas sortis depuis si longtemps, et alla vérifier la pièce.

Il y avait une tasse de café à moitié vide sur le bureau.

“Hein ? Lord Ramiris est parti, et Mister Veldora… Où… non, ils ne peuvent pas avoir !?”

Il regarda le cercle magique sur le sol avec étonnement.

“Ah, zut. Donc ils ont dû attendre un moment où Lord Rimuru serait absent… Vraiment, ces deux-là sont tellement égoïstes. Ahhh. Ce ne sera pas ma faute s’ils se font gronder plus tard. Zut.”

Il murmura en se résignant. Puis il se demanda comment il pourrait prouver qu’il n’était pas impliqué dans tout ça.

Mais en y repensant, il n’avait aidé dans la recherche qu’en tant qu’assistant de Ramiris. Et il n’était pas un véritable complice.

Et il avait des preuves, y compris le planning dans le journal de recherche, donc il n’y avait vraiment pas lieu de s’inquiéter.

“Bon, c’est pas grave alors. Et ce sera bien qu’ils soient sévèrement réprimandés de temps en temps, sinon ils n’apprendront jamais.”

Shinji pensa comme si cela n’avait rien à voir avec lui.

Cependant—

Shinji se retrouverait en danger aussi, dans une semaine.

C’était parce qu’Irina, dont il n’avait pas eu de nouvelles depuis longtemps, arriverait en tant que nouvelle membre de la recherche.

Mais Shinji ne pouvait pas prévoir l’avenir, et il n’avait donc pas la moindre idée.

Son maître n’était pas là, alors il commença à penser qu’il pourrait prendre quelques jours de congé.

–Quant à la rencontre avec Irina qui l’attendait, c’était une histoire que seul Dieu pourrait connaître.

Pour faire simple, la Porte Différente avait été ouverte.

Et alors qu’ils la traversaient tous les trois, ils sortirent dans le pays d’un monde différent.

Bon, peut-être qu’ils n’avaient pas tout à fait atterri, pour être précis.

« GAAAAHHH !! Nous avons été jetés dans le ciel !? »

« Hé, maître !! Nous tombons. Nous tombons !? »

« Kaaaa–hahaha ! Eh bien, je ne peux pas bien voler. Mais nous ne mourrons pas même si nous tombons. Maintenant, tiens bon ! »

« Hein ? Quoi !? »

Les trois avaient été projetés d’un point situé à trois cents mètres au-dessus du sol.

Veldora, Ramiris et Beretta.

Ce n’était pas aussi haut que cela aurait pu l’être, et ils touchèrent le sol en moins de dix secondes.

Le sol se rapprochait d’eux même en parlant, et ils entrèrent en contact avec un bruit assourdissant.

« Qu-quelle surprise ! Maître, qu’est-ce que tu veux dire par tu ne peux pas voler ?! »

« Hmm. Eh bien, l’énergie semble très faible dans ce monde. Je ne pouvais pas bouger comme je voulais. »

« …Maintenant que tu le dis, le pouvoir des esprits est aussi plus faible ici ! Hé, qu’est-ce que ça signifie ? »

Ramiris dit, choquée, après avoir entendu l’explication de Veldora.

Cependant, Veldora semblait confiant.