Chapitre 199
====================

Tremblement du Monde

Ce jour-là, la déclaration de guerre fut annoncée à tous les habitants du monde.

Une immense image fut projetée dans le ciel.

Le garçon aux yeux bleus dans la projection ouvrit dignement la bouche.

« Je m’appelle Velda. Celui qui apporte la destruction à ce monde.

Aujourd’hui, en ce jour et à cette heure, je déclare la guerre aux habitants du monde entier.

Vie ou mort.

Vous devez tous vous battre aussi fort que possible. Alors, commençons ? Armageddon (La Guerre Finale) ! »

Ces mots devinrent le signal du début.

Depuis la grande porte qui apparut dans le ciel, des armées d’anges surgissent successivement.

Le monde fut immédiatement plongé dans le chaos.

Oh là là, nous avons reçu une attaque préventive.

Selon le serment de Velda, l’ancien Angra Mainyu, ainsi commence le jeu.

Cependant, Velda hein.

Le fait que Angra Mainyu porte ce nom signifie qu’il ne reste plus aucune trace de la personnalité de Yuuki.

Bien que je ne sache pas quel effet cela a eu, j’ai compris qu’un plan complètement différent était mis en marche.

« Je m’en fiche que ce soit Velda ou autre chose, je vais le battre jusqu’à ce qu’il n’ait plus de voix ! »

« Oui, c’est ça. Il n’y a aucune raison de déranger Rimuru-sama. »

« Oui. En considérant que je veux sortir et voir des endroits que je n’ai jamais vus, souhaiter la destruction du monde est inacceptable. »

Ul, Testa et Carrera parlent comme ils veulent.

Si c’était moi, je serais plus prudent avec Yuuki, même si je sens que ce n’est pas une tâche facile.

Je me demande d’où viennent la confiance de ces trois-là.

La situation de chaque pays est projetée par ma magie de surveillance sur plusieurs grands écrans que j’ai installés dans la salle de contrôle, située au Quartier Général des Opérations Conjointes.

La situation n’est pas bonne, mais ce n’est pas non plus la pire. Grâce à des communications préalables, l’organisme dirigeant de chaque pays a pu anticiper cette situation.

Cependant, avec un temps limité, les préparatifs pour les instructions d’évacuation des populations ont été mis en ordre. Le problème, c’est le chaos qui surviendra à cause de la guerre prolongée et de la pénurie alimentaire.

Hinata collabore également à la direction des populations, donc l’évacuation a été terminée hier. Les personnes qui doutaient auparavant sont maintenant silencieuses.

Je me demande jusqu’à quand cet état perdurera.

Pour l’instant, il y a peu de personnes qui sont confuses par la peur ou qui se plaignent à cause de leur anxiété. Cependant, ces personnes augmenteront avec le temps.

Les habitants des capitales, où l’évacuation est terminée, n’ont que suffisamment de nourriture pour environ une semaine.

Parce que l’aide n’a pas encore atteint les zones rurales, seule une alerte a été transmise. Plus tard, sous le commandement du gouvernement local, dans la situation actuelle, chacun devra faire face par lui-même.

Je pense qu’un effort considérable sera nécessaire simplement pour maintenir l’état actuel.

Parce que la Grande Guerre s’est produite tous les 500 ans, seules des abris sont préparés.

Dans chaque capitale, un abri pour les citoyens est aménagé à l’intérieur d’une caverne dans les montagnes proches ou sous terre.

Bien que certains, plus ou moins, stockent des aliments conservés, cela ne suffit pas à satisfaire tous les citoyens, qui dépassent la dizaine de milliers.

Selon les archives des Grandes Guerres jusqu’à présent, le nombre d’anges semblait augmenter en une seule semaine. Ainsi, il est incertain de savoir ce qui se passera cette fois.

Bien que la préparation ait été plus grande qu’auparavant, je m’attends à ce que des émeutes se produisent si la Grande Guerre se prolonge.

Tout dépend des circonstances, mais il est déprimant de penser qu’au pire, je pourrais devoir utiliser des soldats pour réprimer les émeutes.

Comment vont bouger les anges ? C’est le problème principal.

Contrairement à ce qui s’est passé dans le passé, maintenant que les anges ont leur propre volonté, sur quoi se concentreront principalement leurs attaques ?

Vont-ils se concentrer sur nous, les forces opposantes ? Ou, afin de nous rassembler, concentreront-ils leurs attaques sur les nations humaines ?

Ma magie de surveillance est efficace pour le vérifier.

Ainsi, je pouvais observer tous les lieux importants en projetant des images d’eux.

La préparation était terminée, je peux saisir instantanément les mouvements des anges.

Le « Palais de la Glace Blanche » sur le continent glacé où réside Guy.

La cité magique que règne Léon, « El Dorado ».

L’Empire Sacré de Ruberios où Ruminas s’est cachée.

Le Palais Ciel, le château du royaume des géants que Dagruel gouverne.

Chaque capitale et grande ville des pays occidentaux.

Chaque grande ville qui constitue des lieux importants ainsi que la capitale de l’Empire de l’Est.

Et près du centre de la terre, avec ses récoltes abondantes qui s’étendent dans le sud de la Forêt de Jura, un château aux murs blancs, construit par le peuple qui admirait Milim, se tenait là avec élégance, c’était le château de Milim, la « Destructrice ».

Chaque endroit était projeté clairement sur les grands écrans.

Immédiatement après la déclaration de guerre, l’armée des anges surgit du gigantesque portail apparaissant dans le ciel.

Cependant, c’était principalement une bluff.

Leur concentration était focalisée sur quatre points.

Tout d’abord, Guy a été exclu parce que Chloe a été envoyée pour s’occuper de lui à la place.

Avec cela, comme prévu, il n’y avait pas besoin de forces supplémentaires.

Ensuite, le problème concerne les 4 endroits en question……

Tout d’abord, « El Dorado ». Une armée de 200 000 anges de différentes tailles et qualités l’a envahi.

Le suivant est l’Empire Sacré de Ruberios. Une armée de 200 000 attaque également cet endroit.

Le troisième endroit est le château de Milim, le Château du Mur Blanc. Une armée de 200 000 est également apparue là-bas.

Et le dernier endroit est juste au-dessus, à l’extérieur du Labyrinthe.

En d’autres termes, notre pays, une armée de 400 000 anges attaque ici.

Hé, pourquoi seul mon endroit a-t-il reçu deux fois le nombre ?

J’aimerais que les forces aillent aussi chez Dagruel-ossan. Dans ce cas, nous pourrions les écraser avec une attaque rapide.

J’ai pensé à une chose aussi naïve, mais la situation ne semble pas aussi pratique.

« Rassemblons tous les Seigneurs Démoniaques en un seul endroit, tout le monde peut les vaincre, non ! » j’ai insisté, mais la scène où tout le monde me regarde avec des yeux froids est encore fraîche dans ma mémoire.

La raison en est qu’il s’agit d’un affront à l’esthétique ! Ou quelque chose comme ça.

Je me fiche de l’esthétique, je veux seulement régler le problème rapidement……

D’une manière ou d’une autre, la seule chose à laquelle ils ont consenti, c’est une aide en cas d’urgence.

J’avais préparé la formation de magie de transfert, avec beaucoup d’efforts, pour le plan que j’avais en tête, mais j’ai échoué dans la persuasion.

J’ai consulté Ciel et convenu qu’il y a une marge de flexibilité, mais malheureusement ce plan a été rejeté.

Si nous avions exécuté ce plan, nous aurions été en position avantageuse lorsque l’armée des anges se disperserait…… malheureusement, ce n’est pas possible.

Bon, les Seigneurs Démoniaques ne sont pas mes subordonnés, ni des collègues en qui on peut faire confiance.

C’est comme un miracle qu’ils puissent coopérer entre eux. Donc, je suis d’accord avec ce résultat.

L’avancement de la guerre est à peine satisfaisant, l’ennemi est suffisamment habile pour diviser les forces qui pourraient nous affronter.

S’ils avaient épargné une partie de leurs forces pour Dagruel, il est probable que les anges auraient encore une force équivalente contre nous.

Les forces angéliques semblent évoluer vers une situation légèrement avantageuse. C’est comme s’ils avaient compté nos forces……

« Comme prévu, j’en conclus qu’il y a un traître parmi les Seigneurs Démoniaques. »

Soudain, Ciel m’a donné un avertissement.

Bien que Ciel l’ait souligné il y a quelque temps, j’ai dit que je n’étais pas d’accord avec le moment où Dino a montré sa véritable nature.

Je ne pensais pas Dino à ce point, alors j’ai ri de cela……

En tout cas, puisque la guerre a commencé maintenant, il est anormal qu’ils n’attaquent pas lorsqu’une opportunité se présente, ou c’est ce que Ciel a insisté.

Cependant, il n’y a aucune preuve définitive, et chaque Seigneur Démon n’a également aucun motif pour cela.

Ils ont utilisé la carte maîtresse qu’est Chloe pour bloquer l’intervention de Guy, donc Guy n’est pas en question.

Je peux exclure Leon et Ruminas à cause de leurs liens avec Chloe aussi.

Ramiris et Milim sont hors de question.

Il ne reste que Dagruel, cependant, son caractère droit en tant que soldat en fait le plus improbable des traîtres.

Il est certain qu’il était proche de Dino, mais il a continué à lutter contre les anges depuis l’Antiquité et il ne semblait pas trahir à cette époque.

De plus, ses trois fils travaillent dur sous la direction de Shion, et ils s’entraînent ici. S’il avait l’intention de nous trahir, il ne confierait sûrement pas ses fils à l’ennemi.

Ce côté ne l’a pas suggéré non plus, c’était une demande de sa part.

Ainsi, j’avais rejeté cette opinion, et je croyais que Ciel pensait simplement trop.

(Dagruel est le traître ?)

《Dagruel a la probabilité la plus élevée d’être le traître.

Pourtant, je ne peux pas écarter la possibilité que Ruminas soit aussi la coupable.

Si Dagruel bouge, sa trahison sera confirmée.

Si Ruminas demande de l’aide sans bouger, Ruminas est la traîtresse.》

Il semble y avoir une possibilité que Dagruel ne soit pas le traître.

Est-ce ainsi ? Actuellement, une armée de 200 000 anges est contre Ruminas. De plus, Ruminas a ses propres troupes. Si des renforts y allaient, sans aucun doute, ils seraient anéantis, n’est-ce pas ?

Même s’il n’y avait pas de renforts, dans la situation actuelle, Ruminas aurait une lutte difficile, mais elle ne serait sûrement pas vaincue.

La bataille pourrait être en équilibre, mais elle ne sera pas déséquilibrée. Dans ce cas, la princesse vampire fière ne demanderait pas d’aide.

Mais même ainsi, si Dagruel se déplace pour aider Ruminas même lorsqu’elle ne demande pas d’aide……

Les troupes de Dagruel tourneraient leurs crocs contre Ruminas.

Je vois.

Certainement, dans ce cas, le traître serait connu.

Ils ont non seulement divisé leurs forces, mais ils les ont réparties de manière à pouvoir nous affronter, avec l’intention d’anéantir chaque Seigneur Démon.

Chaque Seigneur Démon n’a pas beaucoup de troupes en surplus et il aurait été prévu qu’il n’y ait pas assez de troupes de réserve pour être envoyées en renfort.

Et il sera incertain qui dit la vérité si je vérifie la situation uniquement par communication télépathique.

La méfiance augmentera parmi nous et notre coopération s’effondrera également. Après avoir compris ce plan, j’ai réalisé qu’il s’agit d’une stratégie astucieuse.

Ils ont fait trahir Dino une fois pour baisser notre garde, en espérant que nous penserions qu’il n’y aurait pas d’autres trahisons. Honnêtement, si Ciel-sensei n’était pas là, je suis certain que je serais tombé dans ce plan.

Ce ne serait que dans le cas où elle ne serait pas là, car ce plan a déjà été complètement déjoué.

Avec la magie de surveillance, je peux parfaitement saisir la position des forces ennemies. C’est une erreur de l’ennemi, les chances de victoire semblent en notre faveur.

Bien que j’aie créé la formation magique de transfert avec beaucoup d’efforts, ce n’est pas quelque chose que chaque armée peut activer.

Donc, je n’aurai pas besoin d’avoir aussi peur même si quelqu’un fait défection. Car il n’est pas possible de transférer à l’intérieur du labyrinthe avec la formation magique.

Je dirais simplement à chaque Seigneur Démon de sceller le pouvoir de la formation de transfert une fois que la question du traître sera réglée.

(D’accord, continuez à enquêter sur la situation sans vous arrêter !)

« Oui, compris, Maître ! »

Dire qu’il y a un traître dès le début de la guerre n’est pas agréable.

Vraiment, c’est un présage que cela va devenir quelques batailles difficiles.

Au moment où je pensais cela avec mélancolie, j’ai à peine cru mes yeux en voyant une scène encore plus incroyable.

L’armée de Milim est repoussée.

Impossible ! Les anciens Seigneurs Démon, Karion et Frey, sont là-bas, et pourtant…

À ce moment-là, il y a eu un changement dans le château de Milim, projeté sur l’écran. Dans une section du château, une explosion s’est produite.

Il semble que la situation soit devenue pire que je ne le pensais.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Lorsque la porte est apparue dans le ciel, et que des anges ont commencé à en sortir, Milim se préparait à la guerre avec enthousiasme.

Une foule d’anges n’est pas un adversaire digne pour Milim.

Elle peut compter sur ses subordonnés qu’elle a formés elle-même, et il y a Karion qui a reçu la position de général.

« Hmm, dans ce cas, je sors un peu. »

Disant cela, Karion se lève légèrement.

« Allons-y, bande de garnements !! » Lorsqu’il donne son ordre, il monte sur son griffon et se met en route pour intercepter l’ennemi.

Milim observe la situation tout en étant excitée.

Mais la situation a complètement changé avec l’apparition d’un seul homme.

« Moi-même, je suis l’un des Quatre Démons des Commandants Célestes, Vega ! Tous ces petits ne sont même pas dignes d’être de la nourriture pour moi, le grand moi.

Arrêtez votre résistance inutile et soyez rapidement dévorés par moi ! »

L’homme cria cela à haute voix et commença à massacrer les subordonnés beastmen de Karion.

Même les soldats les plus anciens qui suivaient Karion depuis la période du Royaume des Bêtes « Yuurazania » ont pâli face à la puissance redoutable de cet homme.

Les troupes actuellement rassemblées de Milim ont été constituées par la réorganisation des forces de sa région.

Le commandement de toute l’armée est confié à Karion, qui a pris la position de général.

Leur nombre total est de 300 000.

Au centre d’eux se trouve l’« Ordre des Chevaliers des Bêtes Volantes », composé de 3 000 unités.

3 000 griffons des forces de « Reine du Ciel » Frey, montés par leurs subordonnés beastmen spécialement sélectionnés de « Roi des Bêtes » Karion.

Ils ne sont que 3 000 personnes, mais ce sont des guerriers de rang supérieur à A, capables de mener facilement des combats aériens à grande vitesse en tant que corps unique efficace.

Dans ce monde, c’est la plus grande force composée uniquement de personnes dépassant le rang A.

Même le corps de bêtes magiques de l’Empire était composé de rang « A- », il est donc facile de comprendre qu’il s’agit d’une force importante.

Les griffons sont à l’origine des bêtes magiques de rang « B+ ».

Mais, grâce à l’entraînement donné par Karion, leur capacité a été portée au rang « A- ».

Comme pour les beastmen de rang A qui les montent, leur capacité est devenue équivalente au rang A.

L’Ordre des Chevaliers des Bêtes Volantes est la force la plus forte parmi les subordonnés formés par Karion, tant en nom qu’en réalité.

Le reste est composé de démons, de mercenaires et d’anciens subordonnés de Clayman. C’est une force combinée composée de diverses personnes.

Même les personnes qui participent habituellement au maintien de l’ordre public ont été entraînées dans la guerre.

Contre les forces angéliques de 200 000, l’armée de Milim compte 300 000 soldats.

L’armée de Milim a l’avantage numérique, mais elle est quelque peu désavantagée car la qualité de leurs capacités est moyenne.

Cependant, il y a l’effet d’augmentation de leurs capacités grâce au cri courageux de Karion, donc au début, ils ont détenu la supériorité dans la bataille, mais……

En raison de l’apparition de l’homme nommé Vega, des Quatre Démons des Commandants Célestes, la situation a complètement changé.

« Humph ! Inutile, inutile, totalement inutile ! Aucun de vous, petits joueurs, ne peut m’infliger de blessure ! »

Il criait ainsi en balançant la hallebarde perçant le ciel qu’il tenait dans sa main.

D’un seul coup, une montagne de cadavres est créée dans les environs.

‘Grr !’ Karion serra les dents en regardant Vega, provocateur.

D’un seul regard, Karion comprenait que Vega était différent des autres anges. Même s’il combat avec cet homme, ou même s’il déployait l’intégralité de son précieux « Ordre des Chevaliers des Bêtes Volantes », ils seraient probablement anéantis.

Avec Milim, Frey et ses aides, les « Harpies » attendent.

Le travail sale revient à lui, le reste il peut le confier à Frey.

« Hé, je vais combattre ce foutu arrogant de Vega.

Et donc, je vous confie le commandement de toute l’armée, occupez-vous du reste ! »

C’est ce qu’il dit à son aide, le beastman tigre Baum.

« Karion-sama, ce type est……

Ne devrais-je pas être le premier adversaire de ce type pour que vous puissiez vérifier ses faiblesses, même un peu ? »

Karion secoua la tête à l’idée de Baum.

Dans le cas de l’armée des anges, ils n’ont aucune unité, ils attaquent au hasard.

Si c’est le cas, bien que sa propre armée soit inférieure en moyenne, ils ont l’avantage par leur nombre, qui dépasse celui des ennemis, et par leur commandement uni.

Dans cette situation, une folie comme « le commandant n’est pas là » ne peut pas être tolérée. Si Baum affaiblit la puissance de Vega et que Karion donne le coup de grâce, cette stratégie pourrait valoir la peine d’être envisagée. Malheureusement, Baum ne ralentirait même pas cet homme.

Son intuition, basée sur son expérience de combat en tant que Roi des Bêtes, lui disait que l’homme nommé Vega n’était pas une personne ordinaire.

« Non, Baum, tu n’achèterais même pas de temps. Ce serait une grosse perte s’il n’y a personne pour donner des ordres.

Pendant que je combats cet homme en tête-à-tête, toi, tu vaincs les anges ! »

Baum comprit, d’après l’expression de Karion, que l’ennemi qui se fait appeler Vega possède une force sans précédent.

Pour Karion, qui a un caractère optimiste et franc, cette expression tendue est similaire à celle qu’il affichait avant son combat avec Milim il y a quelque temps.

« Bien sûr, une personne qui ne peut que parler ne sera pas une menace si c’est Karion-sama.

Tu peux me laisser le commandement de l’armée ! Cependant, s’il te plaît, évite de laisser le travail à Frey-sama. »

« Oh merde. Si tu dois une dette à Frey, ce sera dur quand elle viendra la réclamer. »

Les deux, plaisantant l’un avec l’autre, se séparent ensuite.

‘Ne laisse pas le travail à Frey’, en d’autres termes, il voulait dire ‘S’il te plaît, ne meurs pas’.

Se faire du souci pour Karion, qui est le plus fort des Rois des Bêtes, est quelque chose qu’un aide ne devrait jamais faire.

Cette force est absolue, le nom de « Roi des Bêtes » n’est pas qu’une simple façade.

En tant que général, qui est la main droite du plus puissant Seigneur Démon Milim, Karion doit continuer son règne.

(Quelle chose à dire, même si j’ai perdu en tant que Masque du Lion.)

Karion se souvint de sa défaite face à Diablo lors du Tournoi à Tempest.

Ce pays là-bas, est anormal.

Car même ce Diablo qui l’a vaincu, a été battu en finale.

Cela lui avait appris qu’il y a toujours quelqu’un de meilleur, son autosuffisance a finalement été brisée. Après cela, il a enduré un entraînement rigoureux et a obtenu une force supérieure à celle qu’il avait durant son époque de Seigneur Démon.

Ce sera un combat difficile, mais Karion n’a aucune intention d’être vaincu quoi qu’il arrive.

(Ça me rappelle, Gobuta…… Je me demande s’il va bien ――）

Le visage de son ami qui s’entraînait avec lui lui est venu à l’esprit.

Quand il se souvient de ce génie que même Karion admet avoir un talent anormal qui dépasse sa propre race, il se sent heureux.

(En meilleur cas, ne pas être moqué par ce gars pourrait être la preuve que je suis devenu fort !)

Lorsque Karion esquissa un sourire sans peur, il se précipita vers Vega.

Lorsque Karion entra en collision avec Vega, un combat féroce commença.

Frey apaisa Milim qui luttait pour y aller elle-même.

Si Milim, qui ne peut faire preuve de clémence envers personne, est en train de faire une véritable razzia, ce ne sera pas seulement la ville autour du château qui disparaîtra, mais il y aura aussi des pertes parmi les troupes alliées.

La situation actuelle, il semble qu’il y ait un gars dangereux du côté ennemi, mais Frey croit que Karion peut s’en charger.

Dans le cas où Karion serait vaincu, alors, et seulement alors, ce sera le tour de Milim. Par conséquent, en ce moment même, elle doit observer la façon dont Karion se bat, en décidant qu’elle doit analyser les capacités de l’ennemi.

En tant qu’assistante de Karion, elle allait faire cela et faire en sorte que Karion travaille dur pour le bien de Milim.

Frey est froide et calculatrice, mais cela ne signifie pas qu’elle n’a jamais fait confiance à Karion. Au contraire, parce qu’elle croyait que Karion pourrait vaincre Vega, ce qui empêcherait Milim de sortir.

Après tout, Frey ne peut pas imaginer qu’un maniaque de la bataille comme lui ait un combat difficile contre une personne dont elle n’a jamais entendu le nom.

Frey, qui n’est pas spécialisée dans le combat, n’a pas pu voir la vérité sur la terreur de Vega.

Elle pensait qu’ils pouvaient gagner sans difficulté, même si par hasard Karion avait du mal, tant que Milim analysait la puissance de l’ennemi.

Mais elle remarquera immédiatement que sa pensée était naïve.

Si Milim, qui est la leader, peut vaincre l’ennemi sans problème, un petit sacrifice pourrait être inévitable.

C’est ce que Frey pensait, lorsque Milim regardait le combat de Karion.

C’est-à-dire jusqu’à ce que Milim se retourne avec une expression féroce.

Cette présence n’est pas ordinaire, bien sûr Frey, et même la « Harpie » sont alertes.

En plus de Frey, les autres ne sentent rien comme une présence non identifiée, mais l’intuition de Milim ne peut pas se tromper.

« Qui êtes-vous ? »

Lorsque Milim demanda cela, l’espace changea lentement de couleur, et une femme apparut.

Une femme aux magnifiques cheveux argentés, semblable à Milim.

Une femme « inégalée en beauté » qui semble être une version adulte de Milim.

Sa peau blanche et le regard de ses yeux en amande.

Frey poussa un cri. L’apparence est trop belle, et lui rappelle sa maîtresse bien-aimée.

Il y a un signe qui laisse penser que les deux se ressemblent étroitement, comme s’il y avait un lien de sang entre elles.

Quatre anges d’un blanc pur s’agenouillent à l’arrière, pour protéger la femme.

Leur aura est écrasante et chacune d’elles possède une puissance équivalente à celle d’un Seigneur Démon éveillé, Frey pouvait aussi le sentir.

« Enchantée, Milim Nava-sama.

Je suis celle qui porte le nom de « Lucia ».

Cette fois, je suis venue pour vous rencontrer.

Votre père vous attend. S’il vous plaît, venons ensemble. »

La femme qui s’est présentée sous le nom de Lucia salue et s’incline respectueusement devant Milim.

Puis elle a lâché ces mots choquants.

Un choc les traversa.

Si l’on parle du père de Milim, ce serait le défunt « Roi Dragon Stellaire » Veldanava.

Il y a peu de temps, la personne qui apparaissait sur l’image dans le ciel s’était présentée comme Velda, ce ne pouvait pas être……

Lorsque Frey pensa cela,

« Ne sois pas ridicule ! Mon père est déjà mort. Si tu continues à dire ces absurdités, je mettrai fin à ta vie ! »

Frey entendit la voix furieuse de Milim.

Bien sûr. Pour Milim, le sujet de sa famille est tabou.

« Non, c’est la vérité. Milim-sama. »

Immédiatement après que la femme ait dit cela, un rugissement tonitruant retentit devant la femme qui s’était présentée comme Lucia.

C’est le poing de Milim qui s’est dirigé vers le visage de Lucia, mais il a été arrêté comme s’il était bloqué par un mur invisible.

Frey pouvait dire que Milim avait lancé son poing de toutes ses forces et ne l’avait pas arrêté pour menacer la femme.

Voir Lucia rester calme, même après avoir reçu un coup de pleine puissance de Milim, fit frissonner Frey.

Même si elle se montre indulgente avec quelqu’un, son titre de « Destructrice » n’est pas pour faire joli.

Il est impossible de le bloquer complètement, même en utilisant des Barrières Multiples.

La raison en est que lorsque Milim attaque, la puissance se disperse et n’est pas suffisante pour tuer l’adversaire. En d’autres termes, Milim qui a lancé l’attaque avec une puissance calculée pour briser la barrière de la cible sans tuer cette dernière.

Pour qu’elle reste calme, cela ne peut signifier qu’elle a dépassé les attentes de Milim.

Une telle chose était impossible, autant que Frey le sache.

Après tout, Milim est la plus forte des Démons, rivalisant avec Guy Crimson――

« C’est inutile, Milim-sama. Les attaques contre moi ne seront d’aucune efficacité.

Ce qui importe le plus, c’est que ton père attend.

« Dans le nouveau monde, vivons ensemble ! » c’est ce qu’il a dit.

S’il te plaît, viens avec moi. »

Bien qu’elle soit belle, Lucia répète les mêmes mots comme une machine.

Sa voix résonne froidement, sans aucune émotion perceptible, ce qui peint dans l’esprit de Frey une sensation d’inquiétude.

(Reviens immédiatement, Karion ! Milim-sama pourrait être en danger.)

(Qu’as-tu dit !? Mais, je suis désolée…… Je ne pourrai peut-être pas revenir――）

Contrairement aux attentes de Frey, l’homme contre qui Karion se battait semble être une personne plus puissante qu’elle ne l’avait imaginé.

Pour Karion, qui est une personne confiante et n’a pas de temps à perdre, Frey comprenait qu’il livrait un combat difficile.

C’est mauvais ! Alors que Frey pense cela,

« Tuez-la ! »

Elle donna l’ordre au « Harpie » sans attendre l’approbation de Milim.

Frey avait simplement jugé que ce serait dangereux pour Milim si elle laissait cette femme faire ce qu’elle voulait.

Car leur maître bien-aimé est trop doux, au point que cela pourrait être fatal.

Si elle essayait vraiment de tuer son adversaire, elle n’aurait pas de combat difficile peu importe qui est l’adversaire, mais elle n’a pas combattu sérieusement parce qu’elle essaie de ne pas tuer son adversaire. Autant que Frey sache, la dernière fois que Milim a combattu sérieusement, c’était il y a longtemps. Frey venait tout juste de naître à cette époque, Milim avait détruit un pays puis s’était affrontée à Guy.

Parce que Milim est une maîtresse si douce, Frey souhaite la tenir éloignée autant que possible du danger.

« Idiote. »

L’un des anges à genoux se leva et matérialisa un marteau de guerre.

Et alors,

« Vous, insectes qui vous accrochez à Milim-sama, devriez connaître votre place !

Meurs ! Bombeur de foudre !! »

L’ange descendit le marteau de guerre et une foudre destructrice, qui montrait une puissance énorme, frappa Frey et les autres.

Frey se prépara à mourir en voyant le décharge électrique destructrice et désespérante qui sortait du marteau de guerre.

La foudre libérée traversa le corps de Frey.

En même temps, les « Harpies » qui avaient lancé une attaque contre Lucia furent également anéanties d’un seul coup.

Bien que ce fût une attaque excessive qui frappa Frey et les autres, ils semblaient à peine éviter la mort, d’une manière ou d’une autre.

Frey rassembla ses forces pour rester consciente dans son corps blessé qui pouvait se briser à tout moment, en confirmant la cause.

Le bras gauche de Milim avait attrapé le marteau de guerre qui était abattu vers Frey et les autres.

Grâce à Milim, ils avaient à peine survécu.

(Ah, Milim est si gentille. Comme je le pensais, tu n’es pas vraiment faite pour tuer.)

Elle pensa ainsi.

Et en même temps, elle se figea en voyant l’expression de Milim.

C’était une expression de rage.

Milim entra dans une rage furieuse lorsque Frey et les autres, qui sont ses subordonnés, furent blessés.

« Je ne vous pardonnerai pas. Blesser mes subordonnés, je ne le tolérerai jamais !! »

Ainsi crie Milim.

Puis, une lumière sortit du corps de Milim et l’enveloppa.

Elle porta une armure de classe divine sur son corps en passant en Mode Combat.

Elle porte en elle la puissance d’un « Dragon Vrai », et Milim, qui était devenue l’incarnation de la destruction, libéra cette puissance.

Le ciel tremble, la terre se brise.

Par la colère d’un ancien Seigneur Démon, le monde gronda.

Frey, réalisant l’objectif de l’ennemi, fut stupéfaite.

C’est bien si Milim accepte l’invitation. Dans le cas où elle la refuse… la faire entrer dans une rage qui la prive de ses sens.

Et comme maintenant…

(Ça ne va pas ! Ne le fais pas, Milim !!)

Frey, qui tenta d’arrêter Milim d’une voix silencieuse. Cependant, sa voix ne parvint pas à Milim.

Le monde sera une fois de plus exposé à la colère du dragonoïde ultime.

[1] 天通閣 Tsutenkaku, il y a aussi une tour portant le même nom, c’est un point de repère bien connu d’Osaka. 閣 peut signifier tour ou palais.

[2] 方天戟 Houtengeki, l’arme célèbre utilisée par le seigneur de guerre Lu Bu durant la période des « Trois Royaumes » en Chine.