Chapitre 96
====================

Coin du Traducteur

Tables remplies de nourriture, visages pleins de sourires, alcool cher, et une atmosphère autrement nauséabonde. Un groupe de personnes peut-être parmi les moins honnêtes employées dans des domaines honorables s’était rassemblé ici. Des trafiquants d’êtres humains employés par l’armée, des politiciens qui géraient des réseaux de distribution de drogues, des médecins qui tuaient et vendaient des organes de patients. Bien sûr, le docteur Oda faisait partie d’eux. Après tout, ce soir était une fête, avec une attraction principale envoûtante.

« Oda-sensei, j’ai entendu dire que vous avez préparé un autre “cadeau” merveilleux pour nous ? »

demanda l’un des invités.

« Hah. Je parie que vous serez surpris. Je suppose que vous avez pleinement apprécié le précédent ? »

dit le médecin avec un sourire malicieux.

« Ce serait un euphémisme. Mais où avez-vous trouvé cette “marchandise” et à quel point est-elle susceptible… de causer des problèmes ? »

« Eh bien, c’est le jumeau du précédent. Et, après avoir révoqué son inscription demain, elle ne sera qu’une autre folle dans la rue. »

« Faites attention, docteur, ce n’est pas “elle”, “ça”. »

Les deux hommes rirent. Mais en réalité, le docteur Oda était légèrement inquiet, car l’attraction ne s’était pas encore montrée. Elle devait sûrement arriver il y a dix minutes, et elle n’était pas dans un état où elle aurait pu refuser. Alors, où était-elle ?

Et puis, la porte du balcon donnant sur la hall s’ouvrit, et une jeune fille en sortit. Un sourire cruel sur le visage.

Arc de Confrontation avec le Saint-Démon

094. Le maître du jeu

Sakaguchi Hinata se considérait chanceuse d’avoir pu rencontrer Izawa Shizue.

Bien que le temps qu’elles aient passé ensemble ait été vraiment court, seule Shizue avait permis à Hinata d’ouvrir véritablement son cœur.

Un seul mois.

En si peu de temps, elle lui avait volé toutes ses compétences et l’avait quittée.

Elle avait peur d’être rejetée. Car sa capacité de vol était terrifiante.

De plus,

« Nous dérangeons Shizu-san.

L’Association n’est pas si riche pour soutenir des personnes qui ne travaillent pas.

Alors, aimeriez-vous travailler avec moi ? »

dit un garçon de son monde.

Elle comprenait qu’il essayait simplement de la recruter, mais ses mots – qu’ils étaient une nuisance – la blessèrent profondément.

C’est alors que Hinata décida de partir.

Lorsqu’elle se mit en route, ces furent les derniers mots de ces garçons,

« Nous nous reverrons sûrement ! Quand ce sera le cas, aide-moi ! »

Elle prit ces mots au pied de la lettre.

Manquant d’informations, Hinata ouvrit son cœur au garçon simplement parce qu’il était un voyageur du monde.

Alors, elle acquiesça à ses paroles sans hésitation.

Et partit en voyage.

Un monde rempli de désespoir, où la vie pouvait être facilement prise, un tel monde.

Elle obtint du pouvoir pour survivre.

Un pays dans lequel elle séjournait fut attaqué,

Par un monstre de classe Disaster, laissant de nombreuses personnes mortes. Beaucoup de gens combattaient pour protéger les enfants.

Les adultes ne fuyaient pas, mais tentaient désespérément de protéger leurs enfants.

Même si elle pensait qu’ils fuiraient sans hésitation pour sauver leur peau.

Ceux qui combattaient étaient appelés les Chevaliers du Temple (Chevaliers Sacrés).

Ils passaient parfois par cette ville en patrouille, protégeant la population et faisant respecter la justice.

« C’est là où je veux vivre, » pensa Hinata.

Et ainsi, sans aucun doute…

Dix ans s’étaient écoulés.

Bien que Hinata ne croyait pas en Dieu, elle avait atteint l’un des postes les plus élevés de l’église.

Une histoire ironique peut-être, mais elle accomplissait le devoir sacré de protéger la vie des gens et des citoyens de l’Empire Sacré de Ruberion.

Hinata ne doutait de rien, et croyait que c’était sa justice.

Vivre pour les autres. Même au prix de sa propre vie.

Si elle faisait cela, alors tout le monde pourrait être heureux. De même, les monstres devaient être détruits.

Depuis chaque fois, c’étaient les monstres qui menaçaient la vie heureuse des peuples.

Bien que la capitale soit protégée par une barrière, ce n’était pas le cas pour les villes et villages de la région.

Les chevaliers en patrouille réduisaient le nombre de victimes en repoussant l’assaut quotidien des monstres.

Contrairement aux monstres de la région de la forêt de Jura, ceux-ci n’avaient pas d’autre source de nourriture.

Une terre désolée s’étendait vers l’ouest.

Résultat d’une bataille entre deux êtres semblables à des seigneurs démons.

Cette terre désolée comporte de nombreuses zones de miasma dense d’où surgissent les monstres. Ainsi, les chevaliers incarnent l’espoir même des peuples.

Il y a eu des moments où les chevaliers ont été trompés et tués par des monstres.

En raison de ces événements, l’église a décrété qu’il était strictement interdit de s’occuper d’un monstre.

Ce credo transmettait la sagesse de centaines d’années des chevaliers qui avaient survécu tout en protégeant les gens.

Et à un moment donné, Hinata avait décidé que le bonheur des peuples était directement lié à ce credo.

Bien qu’elle ne croie pas à l’origine en ce credo, elle a été convaincue par sa logique.

Et, à un moment donné…

Elle a décidé que protéger le credo était sa justice, une histoire vraiment ironique.

Les jours passés à combattre les monstres.

Quand a-t-elle trouvé cette routine ennuyeuse ?

Le jour où elle est devenue chef d’escouade et a commencé à élaborer des plans, le nombre de victimes a considérablement diminué.

C’était grâce à ses prédictions sur les points d’apparition des monstres et les prévisions de victimes. Méthodes de communication, et timing des patrouilles.

Ainsi, les gens ont commencé à voir les résultats de son optimisation du système.

C’est pourquoi, pensait-elle, les chevaliers ont tant confiance en Hinata.

C’est pourquoi elle ne pouvait absolument pas violer le credo.

Elle a la responsabilité, la mission de protéger le peuple.

Ayant reçu la confiance de ses subordonnés, elle a créé un lieu où revenir.

Même Nicholas prétendait l’aimer…

En fin de compte, Hinata avait simplement peur.

Même si elle essayait de ne pas s’attacher à quoi que ce soit, elle avait toujours peur de tout perdre.

Les gens ne pouvaient vivre heureux qu’en étant sous contrôle total.

Hinata le croyait fermement.

Et l’existence de la Société Contrôlée Ruberius ne faisait que prouver son point.

C’était ainsi que cela devait être.

C’est pourquoi, comme toujours,

Elle n’avait qu’à vaincre les monstres ; c’était tout.

Un point simple. Mais c’était ainsi.

Protéger le credo était sa raison d’être, sa justice.

Tel était son cœur déformé qui n’avait jamais connu l’amour parental.

Cette croyance était la seule chose qui soutenait son cœur.

Pour protéger cette croyance, elle a décidé de se battre.

Et, maintenant.

Les choses étaient si mauvaises qu’elle voulait rire.

Mais en fin de compte, elle a fait une percée.

Elle a simplement arrêté de s’inquiéter, arrêté de penser.

Avait-elle raison, avait-elle tort ? Même cela n’avait plus d’importance.

Elle ne pouvait pas voir la puissance de l’ennemi devant elle, même avec la compétence « Mathématicien ».

Un ennemi clairement supérieur à elle. À des mondes de sa force précédente. Elle ne pouvait que regretter de l’avoir laissé s’échapper la dernière fois.

Ses journées monotones,

Allaient maintenant prendre fin.

Se battre contre une bataille perdue est une action de fou. Même ainsi, Hinata était excitée.

(Suis-je dans l’erreur ? Dans ce cas… prouve-le, Seigneur Démon Rimuru !)

Elle tira la grande épée, Dragon Slayer, de son fourreau pour faire face au seigneur démon.

Un léger sourire apparut sur son visage.

Et, le cœur exalté, épée pointée vers Rimuru, elle avança.

Je repensais encore à mon combat avec elle.

Cette fille ne laisse aucune ouverture.

Grâce à l’accélération de la pensée, je suis actuellement capable de recevoir parfaitement ses coups.

Après un bref échange, bien que mes attaques ne la griffent même pas, les siennes semblent pouvoir me griffer.

Ce n’est pas qu’elles ne le puissent pas — pas que je puisse en être fier.

C’est pourquoi, nous essayons actuellement d’exploiter une opportunité ou une erreur de l’autre, mais aucune ne s’est encore présentée.

Hinata est une véritable bête pour pouvoir se battre contre moi ainsi, même après m’être éveillé en tant que Seigneur Démon et avoir le soutien de Raphael.

Franchement, je m’attendais à ce que je la submerge.

Elle semble capable de lire facilement mon épée, et la bloque sans faillir. Et, elle répond par des coups précis.

La dernière fois, je n’étais vraiment pas une menace.

De plus, elle n’a même pas tout donné la dernière fois.

En bloquant légèrement ses attaques, j’observe Hinata.

Un léger sourire sur ses lèvres, elle me regarde droit dans les yeux.

Mais, ses yeux ne reflètent pas nos mouvements. Ses yeux bougent comme des capteurs essayant d’observer toute la zone autour de nous.

Sa posture ne vacille pas, elle parvient à maintenir une pose naturelle prête à contrer toute attaque.

Ses mouvements ne dépendent pas de la force et semblent provenir de nulle part.

Je ne suis pas sûr de comment elle parvient à prédire si facilement mes attaques, mais il est clair qu’elle le sait.

Alors que moi, lorsque je vois son attaque, je tente désespérément de l’éviter.

Bien sûr, c’est moi qui gaspille beaucoup de mouvements.

Parce que j’ai assez de puissance pour la submerger, je peux esquiver sans être touché.

Nos niveaux de compétence ne peuvent pas être comparés — Hinata est bien plus avancée.

Même ainsi, elle ne baisse pas sa garde.

À ce stade, tous ses trucs et compétences sont devenus insignifiants, alors elle combat avec une épée enveloppée de son esprit combatif.

Cet esprit étant celui de l’Affinité Sacrée, je serai probablement blessé si je me fais toucher par cela.

Selon Raphael, la capacité spéciale de cette épée lui permettra de couper même ma barrière.

Eh bien, je suppose que dépendre d’une épée fiable plutôt que de compétences ostentatoires est exactement ce que j’attendrais de Hinata.

En réalité, à part moi, seul Hakurou pourrait défendre contre ses attaques.

Mais, Hakurou ne pourrait pas gagner en se fiant uniquement aux attaques magiques.

Tandis qu’Hinata a décidé que les attaques magiques ne seraient pas efficaces contre moi, elle a donc choisi de ne pas les utiliser.

C’est une génie du combat.

Même si j’envoie mon clone pour combattre, il sera probablement découpé en une seconde.

L’une des seules faiblesses des compétences ultimes est que seule la vraie corps peut les utiliser.

En d’autres termes, même si je projette une copie ou crée un clone,

Alors que je pourrais utiliser ces compétences en transférant ma conscience, plusieurs « moi » ne peuvent pas.

Je ne peux pas laisser les compétences ultimes aux clones.

Il en va de même pour les compétences uniques, bien que la copie possède certaines compétences du vrai corps, elles ne sont pas parfaitement reproduites.

Souei s’est amélioré dans ce domaine et peut ne donner que les compétences utiles à ses clones.

Dans un moment comme celui-ci, où je combats avec le soutien d’une compétence ultime, un clone bon marché sera rapidement touché et disparaîtra.

Ce serait génial si un clone pouvait créer une opportunité pour que je puisse l’attaquer, mais si cela tourne mal… je mourrai de honte.

Un plan simple serait de se concentrer sur l’endurance de Hinata. Je veux dire, je ne me fatigue jamais.

Même si aucun de nous ne touche l’autre, le temps continue de passer.

Mais, il semble que les combats environnants soient terminés.

Certaines personnes sont allongées, d’autres sont assises par terre, toutes semblent épuisées et incapables de bouger.

Mais, leurs yeux sont fixés sur notre combat.

Ils ne peuvent certainement pas suivre nos attaques, alors essaient-ils simplement de déterminer le résultat ?

De toute façon, je n’ai pas le temps de regarder autour de moi.

Je dois résister à Hinata de toutes mes forces.

La terre est remplie du bruit de nos affrontements.

L’épée que tenait Hinata, celle aussi grande qu’elle, avait une lame qui ressemblait à du cristal bleu.

C’était une belle épée.

Comme si elle ne ressentait pas son poids, avec une vitesse inimaginable pour sa taille, Hinata la manie librement.

Elle dépend probablement d’une certaine compétence pour cela, mais c’est toujours un jeu d’épée merveilleux.

Et son expression,

Maintenant… c’est celle d’une fille innocente, un sourire sur son visage.

Pas le rictus froid qu’elle portait auparavant.

Elle se contente de balancer son épée. Sans penser à autre chose, concentrée sur le combat.

Un génie, hein.

En y réfléchissant, j’ai eu de la chance.

J’ai eu ma part de problèmes, mais après être né en tant que monstre, je me suis fait quelques amis et j’ai eu beaucoup de plaisir.

Et Hinata ?

Selon ce que Shizu-san avait dit, après avoir acquis toutes ses compétences en un seul mois, Hinata était partie.

Je ne l’avais pas remarqué avant, mais il y a quelque chose d’étrange à ce sujet.

Shizu-san laisserait-elle vraiment Hinata partir seule ? C’est un point que je trouve étrange.

Et c’est vraiment le cas.

Un pouvoir trop fort pour une fille avec un esprit d’adolescente ou tout juste sortie de la puberté.

Est-ce parce que je suis adulte que je l’ai remarqué ?

Mis à part Hinata telle qu’elle est maintenant, dans cet état déséquilibré, elle a reçu une compétence de type Domination.

Pourrais-tu éventuellement la laisser partir ?

En considérant cette suspicion, et en utilisant d’autres informations que j’avais recueillies, j’ai demandé à Raphael de faire une analyse.

Le résultat était une possibilité vraiment douteuse. C’est-à-dire que le processus de pensée de Hinata a été restreint.

Cela n’a pu se produire que probablement dans les premiers mois de son arrivée dans ce monde.

Bien que je n’aie pas obtenu tous les souvenirs de Shizu-san, la Hinata originale était plutôt douce.

Décider soudainement de partir en voyage après un seul mois…

De plus, en tenant compte de la présence d’une autre personne aux côtés de Shizu-san et Hinata…

« Hé, pourquoi as-tu décidé de quitter la maison de Shizu-san ? »

J’ai demandé comme si je reprenais mon souffle pendant notre duel à l’épée.

Je me suis habitué à son timing. Bloquer ses attaques n’est plus vraiment un défi maintenant.

Il semble que j’avais encore beaucoup de progrès à faire.

En comparaison, Hinata ne lutte pas, mais de la sueur est apparue sur son visage.

Un résultat évident étant donné qu’elle se bat de toutes ses forces.

De plus,

« Pourquoi tu demandes ça maintenant ? Je ne veux pas m’en souvenir, mais voyons…

Parce que je ne voulais pas être une gêne, je pense »

Elle a répondu honnêtement.

Je ne m’attendais pas à une réponse, pensant qu’elle allait simplement ignorer la question, alors je suis surpris.

Mais en entendant sa réponse, j’ai ressenti une douleur dans mon cœur.

Hmm ? Douleur dans mon cœur ? Quelle sensation étrange.

En pensant que ce n’est pas un problème même si je l’ignore, j’ai mis plus de force dans mon épée. Nos clashes créaient maintenant des ondes de choc.

« Shizu-san ne t’a jamais trouvée une gêne, cependant ? »

(Oui. Je ne l’ai jamais pensé…)

« Fu, maintenant de tout le temps… Et s’il te plaît, ne parle pas de Shizu-san »

Elle a intensifié la rapidité de ses attaques.

Il semble qu’elle n’ait pas encore tout donné.

Attendons et voyons.

Tout en bloquant désespérément l’épée et en contre-attaquant,

« Mais, elle était inquiète ! Qu’elle t’ait rendu seul ! »

(Exact… J’étais inquiet. Mais… il y avait quelqu’un d’autre dont je devais m’inquiéter davantage)

Je n’entendais pas des choses, là, non ?

En entendant la voix de Shizu-san…

« Ah ! Ne dis pas ça comme si tu savais ! Qu’est-ce qu’une personne comme toi peut comprendre !! »

Mes mots ont mis en colère la calme Hinata.

Elle semble très en colère. Plus vite que je ne pouvais penser à la raison,

« Tu as baissé ta garde, c’est ma victoire ! Fente de Fusion !! »

La vitesse de ses coups a encore accéléré, devenant la lumière elle-même.

Cette épée, enveloppée de divers types de magie,

≪Annonce. Impossible à bloquer. Impossible à esquiver !!≫

(Merde ! Ça peut vraiment me tuer ?!)

La première fois que j’ai entendu la voix inquiète de Raphael.

Et, accélérant mes pensées à 10 millions de fois la normale, je ne pouvais que regarder lentement l’épée s’approcher de moi.

À cet angle, avec un tel timing.

Je ne peux pas esquiver, les barrières sont inutiles, mais je suppose que je peux essayer de transférer ma conscience dans un clone.

Mais, puisque cette attaque émet une lumière qui efface tout, si j’utilise la compétence un instant trop tard, je serai brûlé vif.

A-t-elle répondu pour me faire baisser ma garde ?

Cela ne semblait pas le cas, mais en conséquence, elle m’a eu.

≪Annonce. Je propose de l’anéantir en utilisant le Roi Glouton Beelzebub. Veuillez ne pas abandonner≫

Raphael a conseillé la stratégie ayant la plus grande chance de succès.

Et comme Raphael l’a dit, je vais activer Beelzebub.

Au moment où son épée me touche, je ferai manger l’épée et la compétence à Beelzebub.

Si cela échoue, je pourrais disparaître.

Mais il n’y a pas de place pour l’hésitation.

J’ai fait confiance à Raphael, et j’ai activé Beelzebub à cet instant précis.

Le résultat, c’est que j’ai survécu.

Je pensais que j’allais mourir, mais je suis resté en vie.

Hinata a ouvert les yeux et m’a regardé.

Juste une brève seconde.

Elle a rapidement préparé son épée et est revenue à l’attaque.

Moi, personnellement, j’étais encore en train de me réjouir d’avoir survécu, mais je suppose que se battre contre elle passe en premier.

Sérieusement, cette fille, si dangereuse !

Honnêtement, au moment où sa compétence m’a touché, une grande partie de mon énergie magique avait disparu.

Si on la convertissait en PV, je dirais qu’environ 50 % était partie.

Bon, j’ai quand même survécu…

Je ne vais pas baisser ma garde une seconde fois.

En réalité, la seule raison pour laquelle je l’avais fait au début, c’est parce que j’avais commencé à entendre la voix de Shizu-san pour une raison quelconque.

Tout en me plaignant et en bloquant ses attaques…

≪Annonce. La « Prédiction d’Attaque Future » a été acquise. Activer ? [OUI]/[NON]≫

J’ai failli crier de surprise.

Soudain, Raphael a acquis une nouvelle compétence.

Quelle personne formidable, Raphael.

En observant Hinata, j’avais essayé de prédire ses mouvements, alors peut-être à cause de ça… disons que c’est ça.

Je l’ai rapidement activée.

Plusieurs lumières sont apparues devant moi. Bien que ce soit une sensation, je la visualise en réalité ?

Une seule lumière m’a été tirée dessus.

J’ai déplacé mon épée en anticipation de la lumière, et, de façon intéressante, elle a parfaitement bloqué l’épée de Hinata.

Il semble que cette lumière

Cette lumière provient de sa posture et affiche les attaques possibles qui suivent une trajectoire affichée.

Si elle essaie de faire quelque chose, les lumières deviennent noires.

Dans ce cas, la prédiction est impossible, mais cela signifie qu’une attaque réelle arrive bientôt.

En d’autres termes, les feintes et autres peuvent maintenant être calculés.

Un maître comme Hinata peut certainement utiliser des attaques imprévisibles.

Mais ce qui est effrayant avec cette compétence, c’est qu’elle ne prédit pas l’attaque mais le résultat.

C’est-à-dire, même si les chances sont faibles, seule une attaque spécifique pourrait suivre la ligne de prédiction.

Si c’est le cas… Hinata n’est plus une menace.

Ses attaques fluides, toutes prédites avec la « Prédiction d’Attaque Future », je dévie facilement son épée.

C’est la fin ! Je ne vais pas te tuer, mais je vais te faire ressentir un peu de douleur !

Pendant que je pensais cela, j’ai abaissé mon épée, pour qu’une illusion incroyable apparaisse devant moi.

Les deux mains tendues, Shizu-san se tenait devant moi.

Sans marques de brûlure, un visage d’adulte sans masque.

Son visage plus vieux que le mien, et une aura de calme autour d’elle.

Hinata semblait aussi pouvoir voir cette illusion, et elle me lança un regard furieux.

Et pour nous deux,

(Rimuru, et Hinata. Personne d’autre)

Impossible…

Une illusion peut-elle parler ?

Hinata semblait pouvoir l’entendre, car elle était simplement assise là.

Et… soudain, mon épée pressait contre son cou.

À ce moment-là, le temps sembla s’arrêter.

C’est… une accélération de la pensée ? Et suis-je lié à Hinata ?

« Qu’as-tu fait ? Qu’est-ce que tu plans ? »

Ses yeux injectés de sang, Hinata demanda.

Je ne me souviens pas de l’avoir poussée du tout.

Mais, c’est moi qui veux demander.

« Aucune idée ! Je veux le savoir moi-même ! »

Bien qu’elle semble sur le point de disparaître, je peux voir un fantôme de Shizu-san.

Un léger sourire sur son visage, elle nous dit.

(Je vais emprunter un peu de votre temps. Pouvez-vous m’écouter ?)

Et, le fantôme se mit à parler.

Ses mots dissipaient toutes mes suspicions, ou plutôt, confirmaient toutes mes hypothèses.

En d’autres termes, la cause initiale de tout cela.

Pourquoi Shizu-san a-t-elle abandonné Hinata ?

Et, les pensées de Hinata sont-elles limitées ?

Ces questions.

Toutes ont été répondues par ses mots.

(Je vais être franc. Je m’inquiétais pour Kagurazaka Yuuki.

Je savais que Hinata était forte. Mais même ainsi, le choisir m’a paru étrange.

Maintenant je comprends. Mes pensées étaient limitées. Par sa capacité…)

« Impossible ! Yuuki ne ferait jamais ça ! »

Interrompant Hinata, Shizu-san secoua la tête et poursuivit.

(Tu es aussi affectée, Hinata. Même maintenant tu es…)

Elle dit d’une voix douloureuse.

Hinata n’avait rien à répondre.

Ce qui est compréhensible. On venait de lui dire qu’elle avait été manipulée jusqu’à présent.

Mais, ces mots ont confirmé mes propres conclusions.

« Exact… » dis-je, satisfait.

Maintenant, les doutes ont été levés.

Il y avait une personne qui a volontairement manipulé une jeune fille pensant que si elle faisait assez d’efforts, quelqu’un finirait par être gentil avec elle.

Ce coupable est…

« En d’autres termes, Kagurazaka Yuuki est la maîtresse d’œuvre de tout cela ? »

Surpris par ma question, Shizu se retourna et, avec un visage bouleversé, hocha la tête.

Comme je le pensais.

Maintenant, tout a du sens.

À cet instant, une flamme de colère contre le maître du jeu s’est allumée en moi.