Chapitre 280
====================

Chapitre annexe – La fuite élégante de Rimuru – 09

Diablo et Souei furent conduits au bureau du président.

Diablo était plongé dans ses pensées et ne jeta même pas un regard à la personne qui les avait guidés, puis s’inclina poliment avant de partir.

Il comprenait l’argument de Souei. Et il savait que c’était juste.

Ce que pensait Souei, c’était que si l’académie se dégradait, la raison devait être que quelqu’un le faisait délibérément.

Si c’était le cas, il avait raison d’arrêter Diablo qui allait simplement la purger.

Contrairement à son maître qui voulait sauver tout le monde, Diablo estimait que c’était son rôle de condamner les gens. Cependant, s’il restait une possibilité d’auto-purification dans l’académie, alors c’était son devoir de la surveiller.

Le monde politique et financier, la recherche et la création culturelle, ainsi que la défense militaire.

Ils devaient former du personnel capable d’être actif dans ces domaines.

Et dans un environnement idéal où les gens s’entraidaient et ne toléraient pas la corruption ni les luttes de pouvoir.

C’était l’idéal que Rimuru avait établi.

Quant à la réalisation de cette société idéale, Rimuru lui-même avait dit que c’était impossible. Mais il avait aussi dit que le processus de poursuite de cet idéal, et l’effort consacré à éradiquer la base de la corruption, étaient son véritable objectif.

Veldanava avait essayé de guider les gens en faisant d’un Seigneur Démon l’ennemi de l’humanité.

L’Empereur Rudra avait tenté d’unir l’humanité et d’arrêter les combats en faisant surveiller strictement la civilisation par les anges.

Quant au grand Seigneur Démon Rimuru, que Diablo aimait et respectait, il voulait réduire la corruption elle-même en changeant la nature même des humains et en augmentant leur capacité à s’auto-purifier.

Et donc, tenter de corrompre l’académie revenait à aller à l’encontre de l’objectif de Rimuru. C’était l’action d’un ennemi.

C’était un défi contre Diablo.

(Hmm. Je pensais que c’était simplement que l’auto-purification ne fonctionnait pas, mais il y a une possibilité que ce ne soit pas le cas. En effet, si c’était le cas, j’ai été imprudent de tenter de régler cela si simplement. Pourtant, il est difficile de penser qu’il existe quelqu’un d’aussi fou pour essayer de déranger les plans de Lord Rimuru…)

Diablo changea sa façon de penser.

Il avait prévu de s’occuper des personnes incompétentes à la place de Rimuru, mais c’était une erreur.

S’il y avait des gens assez stupides pour essayer de bouleverser la politique de Rimuru pour l’académie, et qu’ils réussissaient, alors c’était lui le incompétent.

–Il écraserait ces ennemis.

Avec une volonté claire, Diablo écouta ce que le président avait à dire.

Alors que Diablo et Souei étaient assis sur un canapé devant lui, le président commença à expliquer la situation.

Ce président était l’un des premiers membres gobelins qui avaient évolué après avoir été nommé par Rimuru, il n’y avait donc jamais eu de crainte de trahison. Cependant, il savait qu’il était aussi mis à l’épreuve, et il transpirait alors qu’il parlait désespérément.

Il semblait connaître Souei, mais le fait que Diablo et Souei l’aient tous deux visitée, lui semblait indiquer qu’il avait échoué à certains égards, ce qui le mettait très mal à l’aise.

Il y avait un rapport du collaborateur que Souei avait préparé.

Selon celui-ci, il n’y avait aucun chaos observable, ni de conscience de rang ou de préjugé, dans le développement de la gestion des ressources humaines de Tempest.

Souei vérifia tout cela et fit confirmer.

Diablo observa ces détails et détermina s’il y avait ou non des mensonges mêlés aux paroles du président.

Les questions de Souei continuèrent sans problème.

Cependant…

“Maintenant, la dernière question. Il semble que certains enseignants aient adopté une attitude arrogante envers les étudiants. Pourquoi cela ?”

En entendant cela, le visage du président parut sévèrement perplexe.

Diablo continua à sourire en observant attentivement son visage.

Il semblait que Souei avait utilisé ses propres itinéraires pour obtenir diverses informations.

(Il est un homme très fiable en ces temps. Il n’est pas étonnant que Lord Rimuru lui ait confié un tel « secret ».)

Diablo était impressionné en regardant la scène se dérouler.

« Oui, ce problème me préoccupe… »

dit le président en ayant l’air très troublé.

Il semblait qu’il allait tout exposer honnêtement, au lieu de douter des paroles de Souei.

Diablo et Souei l’écoutaient.

Voici son explication.

Il existait un système d’échange d’étudiants entre les écoles, et ce même système échangeait aussi des enseignants.

Cependant, il arrivait que les enseignants de la noblesse de l’Académie Ingracia adoptent une attitude oppressive envers les étudiants.

Et ce sont ces enseignants nobles qui accompagnaient ces hommes en robes blanches en tant que gardes.

« Absurde. Les trois écoles sont toutes égales. Je ne comprends pas pourquoi ces enseignants traiteraient ainsi les étudiants. »

dit Souei.

Et voici la réponse du président,

« À ce sujet, ils insistent sur le fait qu’ils enseignent aux étudiants comment se comporter envers les nobles avant de sortir dans le monde… De plus, il semble que l’Académie d’Enquête en Magie et Science NNU reçoive une aide financière, et ils ont donc pris parti pour leur position. Et comme les trois écoles doivent être égales, leur cas a été accepté… »

Non seulement ils n’avaient aucune raison claire de s’y opposer, mais les autres écoles étaient d’accord. Il n’avait donc pas d’autre choix que de leur permettre de continuer, expliqua le président.

Et bien qu’il ait dit « noble », tous les enseignants de l’Académie Ingracia devraient ajouter « ancien » devant ce mot. Mais il y avait encore des royaumes qui maintenaient la classe noble, donc ils n’avaient pas totalement tort non plus.

Ce n’était pas une mauvaise chose d’apprendre à traiter les gens de manière polie.