Chapitre 183
====================

Dans sa crise de rage, Ultima a invoqué plusieurs Orbes Noirs.

Avec un sourire sinistre, elle a propulsé les orbes vers chacun des Chevaliers Royaux.

L’homme en uniforme ―― Premier Lieutenant Kondo ―― a ressenti le danger de ces orbes et,

« Préparez-vous ! Ce sont des Cœurs de l’Abîme ! »

En criant, il a armé son arme, et a détruit l’un des Cœurs de l’Abîme en utilisant des balles de Dissipation et d’Effacement en rafale.

Il aurait également abattu les Cœurs restants mais,

« Allô ? Écoutez, je suis votre adversaire ! »

Carrera a interrompu la barrage de Kondo en lui tirant seule une Boule d’Énergie à pleine puissance.

Kondo a dégainé son arme, et a tenté de repousser la Boule d’Énergie tout en esquivant.

Une quantité énorme d’énergie, comme une manifestation de la rage de Carrera. Mais le véritable exploit était celui de Kondo, qui l’a repoussée tout en restant stoïque.

Il analysait déjà son adversaire, planifiant de contre-attaquer avec une balle de Dissipation, et si possible, une Nécrose aussi.

Mais, maintenant, il n’avait plus de place pour s’occuper des autres, et comme s’il était complètement isolé avec Carrera, leur combat singulier avait commencé. (TN : Je les ship déjà. :3)

Cœurs de l’Abîme.

Ce sont des morceaux de mana que l’on pourrait appeler les composants essentiels de la magie.

En les alimentant avec des quantités ridicules de mana, un véritable rayon de la mort, le « Death Streak », serait créé.

Les libérer tels quels manifesterait une « Flamme Nucléaire ».

Et enfin, la meilleure utilisation était d’utiliser la Manipulation de Mana pour transformer ces morceaux en un état comprimé.

Cela donnerait la magie la plus puissante, la « Chute de Gravité ».

C’était l’essence de la Magie Nucléaire.

Dans un registre similaire, le « Canon Nucléaire » était créé en faisant exploser quelques Cœurs de l’Abîme à l’intérieur d’une Barrière Magique tubulaire, et en dirigeant cette énergie dans une direction arbitraire.

C’était facile à faire, et le plus simple à contrôler.

Par conséquent, même à une taille aussi petite qu’un poing, les Chevaliers Royaux comprenaient clairement la puissance d’un simple Cœur de l’Abîme.

« Je-Impossible ! Comment y a-t-il autant de ces énormes Cœurs de l’Abîme !? »

« Si ces choses explosent, tout cet endroit sera détruit !! »

« Les Barrières des Mages ne tiendront pas, tous à l’action, éliminez ces Cœurs !! »

Et tous ont passé à l’action.

Si on laissait faire, et que plusieurs « Flammes Nucléaires » étaient déclenchées, leur Empereur devrait rester en sécurité.

Mais la majorité des Zeppelins dans le ciel seraient sans aucun doute détruits par l’explosion.

Sans parler du fait qu’ils ne pouvaient pas permettre de telles explosions près de l’Empereur, même s’il était en sécurité.

« Quelle monstruosité ! ? Invoquer autant de grands Cœurs de l’Abîme sans aucun problème….. »

C’était la sincère impression des Chevaliers Royaux.

Le plus fort d’entre eux avait utilisé sa Magie Sacrée pour contrebalancer, et avait réussi à supprimer les Cœurs de l’Abîme.

Mais 5 d’entre eux tentaient désespérément de contenir le débordement de mana.

« Bzzt ! Désolé, le temps est écoulé !! »

Avec une innocence joyeuse.

Vint l’annonce sinistre d’Ultima.

Et en même temps, les Cœurs de l’Abîme commencèrent leur transformation.

Des tentacules de feu noir ondulaient autour des 5 Chevaliers Royaux désespérés.

C’était la capacité de Modification Magique de la compétence ultime acquise par Ultima, 『Poison King Samael』.

Les tentacules empoisonnés s’enrouleraient autour et tueraient la cible.

Ce qui signifiait que, comme ils ne pouvaient pas éliminer les Cœurs de l’Abîme avec leur Magie Sacrée, la résistance était futile.

En conséquence, ils ne rencontrèrent qu’une fin autre que la mort.

Les Tentacules de Feu Noir ondulantes recouvraient peu à peu leur proie, et l’engloutissaient.

Craignant leur fin,

« A-Help me, lieutenant Kondo !! »

Chevalier n° 6, Minaza, cherchait désespérément à être secourue par Kondo.

Cependant, Kondo n’avait pas cette liberté.

Il avait ses mains occupées avec Carrera, et ne pouvait tout simplement pas consacrer du temps à sauver ses subordonnés.

Donc, sans même lui faire face,

« Je ne peux pas. »

Il parla de manière pragmatique.

« N-Non, ce―― »

Avant que Minaza ne puisse même crier, tout était fini.

« »Limit End » ! Ahahahaha !!

Maintenant, nous pouvons faire un face-à-face ! »

Ultima rit joyeusement.

Elle tenait une Tentacule de Feu Noir qui se tortillait dans sa main.

Comme un Fouet de Flamme Noire.

Et en utilisant ce fouet, elle récupéra l’Énergie des Chevaliers qui venaient de périr.

« Plutôt savoureux. Tu es contente d’être utile, n’est-ce pas ? »

Elle dit en aspirant ces sentiments éphémères de peur et de désespoir.

Tressaillant, Damrada analysa la situation actuelle.

Il n’aurait pas pu imaginer que Kondo, leur plus fort, puisse avoir ses mains pleines avec un seul Démon.

Non, il aurait dû pouvoir l’imaginer.

Il connaissait la particularité du Seigneur Démon Rimuru, donc en jugeant par la force de Diablo qu’il avait vue lors du tournoi, ce ne serait pas totalement hors de question.

Sauf qu’il avait pris en compte ces facteurs et conclu que l’Empire était plus fort.

À ce moment-là, il croyait que c’était leur pleine force, et faisait confiance au fait que le statut n’avait pas changé depuis…

Cette force lors du tournoi était comparable à celle des Chevaliers Royaux de rang inférieur.

Ils étaient franchement impressionnants.

Cependant, eux, les Chevaliers, possédaient eux-mêmes le Don Ultime 『Alternative』.

Si l’un des Chevaliers de rang inférieur ne suffisait pas, ils pouvaient s’allier.

(Auraient-ils gagné en puissance…… ? Non…… ils ne donnaient pas tout lors du tournoi.)

Penser que les Chevaliers n° 6 à 10 tiendraient face à ceux appelés les Quatre Rois Célestes était une erreur totale.

Et maintenant.

Le démon féminin souriant devant eux semblait infiniment plus fort que les Quatre Rois.

Même les Démons Archidémons seraient une risée.

Dépassant même les Ducs Démon, comme si c’était une seconde venue de Guy ・ Crimson……

Minaza avait crié, puis disparu.

C’était triste, mais Damrada ne pouvait pas la sauver.

Bien sûr, la raison……

Était que la fille nommée Ultima le regardait clairement, il l’avait remarqué. (TN : un autre vaisseau !)

La fille ricana,

« Heh, je suppose que ça va être amusant ? »

Ses yeux fixés sur la cible, elle commença l’attaque.

Et en la confrontant, Damrada réalisa une autre vérité.

(Cette garce…… vient-elle juste d’éliminer les plus faibles pour équilibrer les forces…… ?)

En effet.

Pour l’instant, les chiffres étaient tels que chaque Démone Duc pouvait avoir sa chance.

Tu veux briser notre esprit avec cette puissance, hein ! pensa Damrada, en prenant position.

Très bien, nous allons l’affronter.

La puissance des chevaliers les plus forts, les Chevaliers Royaux.

Ultima observa les Chevaliers avec un léger sourire.

Elle sentit la profondeur de leur force.

Elle ne serait pas si sûre de la victoire si elle n’avait pas atteint l’Ascension.

Mais, après avoir acquis la compétence ultime 『Poison King Samael』, perdre ne semblait plus être un concept.

Et puis,

(Merde, ce Diablo. Nous faire entraîner avec ces batailles……

Sous-estimer beaucoup ?

Si Testa s’en rendait compte, elle paniquerait.

Eh bien, c’est une bonne occasion…… Je suppose que c’est acceptable pour entraîner les subalternes.)

Elle comprenait les intentions de Diablo et décida d’agir en conséquence.

Sur les 10 Chevaliers Royaux au départ, il n’en restait que la moitié.

Les Démons allaient tous trouver un partenaire pour tester leur bravoure en combat.

Pour devenir si forte après avoir pris le contrôle de son pouvoir, Ultima n’avait jamais pensé que cela serait possible.

Elle espérait que les Chevaliers Royaux seraient plus forts, mais ils utilisaient presque pas la compétence ultime qui leur avait été accordée.

Ces faibles ne pouvaient même pas gérer ses simples Cœurs d’Abysse.

Ceux-ci étaient des individus ayant atteint une grande Énergie (force vitale), et maniant une compétence ultime partagée.

Elle s’attendait à ce que plus d’entre eux survivent.

Elle avait joué avec le feu, visant à tuer au maximum quelques-uns… mais en fin de compte, elle en avait éliminé la moitié.

Bien sûr, les Ducs Démons, qui ne possédaient pas de compétences ultimes, n’auraient pas eu la tâche facile face aux Chevaliers Royaux.

Néanmoins, leurs statistiques de base étant bien plus élevées, ils ne devraient pas avoir trop de difficultés.

Cependant, ce serait mauvais s’ils en avaient.

Si les subalternes étaient tués, elle n’aurait pas le courage d’affronter leur seigneur, Rimuru-sama.

Mais l’expérience acquise lors de ce combat renforcerait sûrement leurs perspectives.

Tout comme Ultima, qui avait personnellement expérimenté la puissance de Guy…

Ce n’est qu’en goûtant l’attaque redoutable de Guy, qui chevauchait avec la compétence ultime, qu’elle désirait vraiment posséder une telle compétence pour elle-même.

Une simple attaque.

Son moi d’avant l’ascension ne pouvait même pas surpasser une magie aussi ludique, fantaisiste, sans sérieux.

Humiliation.

Portant un titre de haute Noblesse parmi les plus puissants Démons, elle ne pouvait même pas utiliser sa spécialité de résistance magique.

Mais, elle considérait aussi cela comme une bonne chance.

Elle n’avait vécu cette expérience que parce qu’elle était la subordonnée du Seigneur Démon Rimuru.

Et pas seulement cela, elle avait aussi été bénie par l’ascension.

Ultima sentit qu’elle ne pouvait même pas espérer plus.

Les Démons, contrairement aux humains, étaient des êtres bien plus élevés.

Juste libérer leur mana intense suffisait à considérer cela comme une attaque.

En conséquence, perfectionner leur contrôle les élevait à des sommets encore plus grands.

En voyant la façon dont ses Cœurs d’Abysse ludiques dominaient les Chevaliers Royaux, Ultima confirmait exactement où résidait la différence de puissance.

En fin de compte, la puissance spirituelle (sainteté) de base chez les humains n’était pas très grande.

En d’autres termes, ils ne pourraient pas augmenter leur puissance de base, peu importe la perfection de leur contrôle.

Et alors, je vois, pensa-t-elle.

Pourquoi Diablo détestait absolument s’appuyer sur la puissance brute.

(C’est vrai que nous, Démons, avons un potentiel d’Énergie élevé. Donc, nous avons tendance à trop compter sur cette puissance, hein.)

Elle en prit conscience.

À l’exception de Testarossa, Carrera et elle-même, elles cédaient effectivement à cette mauvaise habitude.

Elle savait aussi qu’elle était la moins expérimentée des trois.

Testarossa était élégante et impeccable.

Elle avait cependant la mauvaise habitude de mépriser les autres.

Carrera était hautaine et distante.

Elle pouvait tout faire si elle essayait, mais optait toujours pour des options plus paresseuses.

Mais elle…

De plus en plus inexpérimentée.

Elle n’avait ni la précision de Testarossa, ni l’abondance de Carrera.

Elle, Ultima, était la plus faible des 4 piliers des Seigneurs Démons.

Pourtant…

(Je veux être numéro 1 !)

―― Ne te prélasse pas dans le pouvoir que tu n’as pas encore acquis ――

Elle se rappela ces mots de Diablo.

C’était la raison pour laquelle, sauf en situation désespérée, Diablo n’utilisait jamais le pouvoir qui lui était conféré par son Seigneur Démon.

Donc, elle aussi.

Profitant de cette occasion, elle allait se prouver en maîtrisant sa propre compétence ultime 『Poison King Samael』.

Ultima jura dans son cœur.

Ce n’était pas la « puissance » qu’elle n’avait jamais souhaitée, mais la « compétence » qu’elle désirait ardemment ; elle la perfectionnerait.

Et maintenant.

Elle était impressionnée par Damrada qui, utilisant l’Énergie Sacrée à son maximum, avait surmonté la force de son attaque écrasante.

Ultima trouvait cela franchement intéressant.

Bien qu’elle ait semblé contrôler la situation, elle avait en réalité simplement forcé le passage avec une mana immense.

Elle avait déjà compris le fait, mais maintenant, elle l’avait enfin, vraiment reconnu.

Ainsi, capables de profiter de leur combat, tous deux prirent leur meilleure posture et engagèrent un combat féroce.

Les genoux de Carrera touchèrent la terre.

L’humain mâle nommé Kondo était incroyablement fort.

Un vrai maître.

Carrera, se vantant d’une force seulement inférieure à Diablo parmi les 4 Seigneurs Démons, ne pouvait qu’être impressionnée par la réalité de l’homme devant elle.

Il n’y avait pas de colère.

Elle savait qu’en le sous-estimant, elle resterait simplement à terre…

Ce n’était pas une proie facile.

Il scellerait (maudirait) sa magie avant qu’elle ne puisse être utilisée.

En lisant le flux de mana nécessaire pour activer la magie, il couperait précisément le courant.

Avec les balles étranges du pistolet dans sa main.

À l’insu de Carrera, cette arme était une arme de niveau Divin.

Au niveau le plus basique, c’était une arme contondante en forme de pistolet.

Elle était cylindrique, et pouvait résister à des explosions intensives.

En résumé, il n’y avait pas de mécanisme de tir réel.

Kondo utilisait ses compétences pour créer d’abord une explosion de mana, puis, matérialiser et éjecter une balle.

Cette balle était créée en superposant ses compétences avec la capacité « Divine Edge » du Skill Ultime 『Sandalphon l’Exécuteur』.

Kondo moulait le « Divine Edge » en forme de balle, puis la recouvrait des effets du Skill avant de tirer.

En cas d’urgence, il pouvait charger le pistolet avec une lame, mais il n’avait pas encore été dans une telle situation.

Trouver la faiblesse de l’ennemi, ou le flux de mana, et le frapper précisément.

Juste cela.

Avec une fidélité inébranlable, Kondo avait sécurisé sa position parmi les plus hauts de l’Empire.

Carrera tremblait dans l’humiliation appelée réalité.

La réalité selon laquelle, elle ne pouvait pas gagner comme ça.

Avec cet état d’esprit,

« PUTAIN D’HUMAIN !! »

Elle cria, puis se frappa le visage avec le dos de la main.

Son visage reçut une énergie si massive qu’on aurait dit que sa tête allait exploser.

Mais cela allait.

Assez de mépriser l’ennemi.

C’était, elle en convenait, un adversaire approprié. Elle n’était plus la Carrera distante, mais adoptait une attitude sincèrement sérieuse.

Après tout, elle agissait sous les ordres directs du Seigneur Démon Rimuru.

Contrairement au passé, elle ne pouvait pas se permettre d’être égoïste…

« Était-ce trop effrayant ?

Je m’excuse, j’avais besoin de me calmer un peu.

Je me suis moquée de toi, ou plutôt, des humains en général, et j’ai fini par te retenir, tu vois.

Qui aurait cru.

Qui aurait pu savoir que je…

Allais en fait, sérieusement, faire face à un humain. »

Et elle se leva doucement.

Et à ce moment-là, Kondo, pour la première fois, changea d’expression.

« Oh, tu cachais ça…

Très bien.

Moi aussi, je vais te faire face sérieusement. »

Après avoir parlé, pour la première fois, Kondo enfila son « Armure ».

Matérialisée par sa volonté, c’était son ancien uniforme officiel de l’Armée Impériale.

Il symbolisait, pour le Premier Lieutenant Kondo, son uniforme de combat, et de plus, cette uniforme était une armure de niveau Divin.

Carrera se leva, et libéra son mana riche.

« Serviteur fidèle du Seigneur Démon Rimuru-sama, je suis Carrera, « Seigneur de la Menace ». Au nom du « Seigneur de la Menace », je jure de vous tuer. »

Elle déclara.

« Premier Lieutenant de l’Armée Impériale, Tatsuya Kondo.

Actuellement chef des Chevaliers personnels de l’Empereur.

Je relèverai ce défi. »

Répondit Kondo.

Les deux se jaugeaient, et libérèrent leur puissance.

Carrera, à l’instant précis, s’est éveillée à la puissance se manifestant à la suite de sa détermination ―― Compétence Ultime 『Roi de l’Extinction Abaddon』 ―― et l’a saisie.

Jusqu’à présent, elle ne se battait qu’avec sa puissance démoniaque apparemment absolue.

Cependant, cela ne suffisait pas.

Elle n’atteindrait jamais ceux appelés Ultimates.

Que ce soit Diablo, ou ce type Kondo. Sans parler de Guy ・ Crimson, ou du brass du Seigneur Démon.

Il ne suffisait pas de simplement penser à augmenter sa force.

Si c’était le cas, comme lors de sa défaite contre la magie de Guy, elle finirait seulement comme de la chair à canon pour les plus forts, peu importe combien elle se battait.

Cela, elle ne le permettrait absolument pas.

Elle avait toujours ressenti une puissance déchaînée en elle, mais enfin, elle décida de l’apprécier.

Elle ne voulait pas seulement la contrôler, mais la libérer.

―― Mon “Pouvoir”, je te nomme. Deviens mon “Compétence (Abaddon)”, et sois libérée de tes chaînes !!――

Et elle l’a atteint.

Ne laissant rien derrière, la “Puissance” absolue.

―― Compétence Ultime 『Roi de l’Extinction Abaddon』――

C’était la compétence redoutable, qui, symbolisant la force de Carrera, n’apportait rien d’autre que l’anéantissement à tous les ennemis.

Rencontrer un adversaire aussi redoutable a suscité en elle, pour la première fois, un désir profond de puissance.

Face à Kondo, qu’elle désirait tuer plus que Guy, Carrera se concentra.

C’était à ce moment-là.

Un flash intense suivi d’une vague immense a attaqué la Légion de Chasseurs Aériens Impériaux.

Rimuru avait lancé son “Épée de Veldora”.

Les équipages des dirigeables étaient en panique.

L’Empereur, qui était jusqu’à présent sous la protection de “Castle Guard”, et se concentrait sur le contrôle de Veldora,

« Pas possible, pourquoi ?

Pourquoi, l’effet de mon Règne de la Régalia… mon “Souveraineté” a-t-il disparu ?

Pourquoi, Veldora a-t-il été vaincu ?!

Impossible, c’est tout simplement impossible !

Ce n’était qu’un Seigneur Démon insignifiant, une petite limace !

Il aurait dû devenir impuissant, après que la source de ses pouvoirs, Veldora, ait été enlevée…

Comment, peut-il l’avoir consumé, et pris ce pouvoir pour lui-même !!

J’étais si proche de finalement obtenir la victoire contre Guy !!

De me mettre en travers de mes plans… Impardonnable, toi, Seigneur Démon insignifiant !! » (TN : Statut spaghetti : Re: ABANDONNÉ)

Il a crié et s’est levé.

La situation s’est ainsi intensifiée davantage, et a changé de direction. (TN : code pour un cliffhanger !!)

Rant du traducteur :

Donc, en gros, beaucoup ont demandé des spoilers pour les prochains chapitres ~ Gao… Honnêtement, ils ne spoilent pas vraiment grand-chose. Principalement des combats, qui sont mieux lus avec toutes les descriptions de toute façon~~. Aussi, ici, sur le site de Guro, il y a tous les noms de chapitres pour avoir une meilleure idée des choses (avertissement spoiler). On peut se faire une bonne idée du contenu à venir avec ça. Ah oui, n’oubliez pas de mettre ce site en favori (dans votre navigateur et dans votre cœur <3) car les chapitres à partir du 186 seront là à partir d'octobre environ. Meilleure qualité (et probablement plus lent :P). Bref, le chapitre 180 devrait sortir demain. Ce n'est pas une promesse, alors prenez ça avec des pincettes. Et comme toujours, à un autre chapitre ~~~~ Gao !!