Chapitre 401
====================

À l’instant, une officier féminine qui travaillait sous Hiragi mettait le torse de Jegyll dans une capsule médicale. Elle ne pourrait pas régénérer les cellules perdues, mais en envoyant des nutriments à son corps, sa capacité d’auto-guérison reviendrait. Jegyll lui avait dit cela.

« Jegyll vous a donné l’ordre ? »

« Oui, elle l’a fait. »

« …Maintenant je me souviens. Je vous ai bien donné cet ordre. »

Karman était confus. Hiragi hocha la tête. Jegyll confirma.

« Donc, elle était vraiment contrôlée alors… ? »

« Il semble que ce soit le cas. C’est difficile à croire, mais nous devons monter à bord du vaisseau maintenant. Nous pourrons parler en allant voir le général Michelle. »

Et ainsi, Hiragi invita Karman et ses hommes à venir avec eux.

Bien que Karman ne soit pas entièrement satisfait de tout, il connaissait Hiragi depuis longtemps.

Il ne pouvait pas croire que Hiragi le trahirait, alors il décida de lui faire confiance.

Cependant, Jegyll était une tout autre affaire.

Ou du moins, c’est ce que pensait Karman…

« Jegyll, tu es en sécurité. Je suis tellement content d’être arrivé à temps. »

La voix mécanique retentit une fois que la capsule de Jegyll fut amenée à bord.

« !? »

Karman parut surpris.

Et puis, les yeux de Jegyll clignèrent et elle murmura.

« …Ce ne peut pas être. C’est toi, Michelle ? »

« Oui. Ce sont des ondes de pensée. J’ai pris le contrôle du système d’exploitation de ce vaisseau. »

« Quoi !? »

« Tu plaisantes… »

La voix mécanique dit quelque chose de très choquant.

Se pourrait-il qu’une intelligence artificielle essaie de leur jouer un tour ?

Non, Karman savait que ce n’était pas le cas. Après tout, bien que la voix soit différente, la manière dont elle parlait était clairement la même que celle de Michelle.

Et plus que cela, il y avait quelque chose à son sujet qui dégageait une forte autorité.

Hum. Karman hocha la tête.

« Je vois. C’est une… Eh bien, tu dépasses toujours mon imagination, général Michelle… »

« Eh bien, c’est ce qu’elle fait. Sa voix m’a réveillé. Je ne peux donc pas me plaindre… »

Karman avait beaucoup plus de choses qu’il voulait dire, mais à ce stade, il n’avait d’autre choix que de croire.

En jugeant par la stupeur de Jegyll et la façon dont elle réagissait comme si elle voyait un fantôme, il décida qu’elle ne mentait pas.

Et ce n’était pas seulement Jegyll.

Reiz et ses hommes avaient aussi retrouvé leur propre volonté après avoir été exposés aux ondes de pensée de Michelle.

« Qu’est-ce qu’on a été… »

Reiz et les autres semblaient sortir d’un rêve.

Après avoir vu cela, Karman ne pouvait plus continuer à douter.

Il mit un cigare dans sa bouche et se gratta la tête.

« Tsk. Très bien alors. Donc, général Michelle. Quelle est la situation ? »

Karman finit par se plier.

Il avala sa colère contre Jegyll et décida d’écouter ce que Michelle avait à dire.

Et puis, il apprit que Michelle était actuellement coupée de son corps.

Son corps était en train de déchaîner une quantité massive d’énergie…

« …Avec la clé de cryptage que je possède, je pourrais reconnecter le ‘cerveau’ de Michelle à son corps. Je dois faire vite !! »

dit Jegyll.

Mais il était très dangereux pour Jegyll de s’approcher de Michelle dans cette situation.

Cependant… Jegyll avait toujours l’intention d’y aller.

Karman n’hésita pas non plus.

« Allons-y, monsieur Hiragi. »

« Nous y sommes déjà. Et à pleine vitesse. »

Non seulement Karman, mais Hiragi, non, tout le monde à bord du vaisseau était uni dans cette décision.

Ils allaient assister au destin du monde…

Alors que Karman était à contrecœur convaincu…

Kristoph écoutait aussi la « voix » de Michelle.

Maintenant, juste Kristoph, tous les officiers et hommes sur le champ de bataille, ainsi que toute la résistance, écoutaient également.

C’était parce que Michelle utilisait l’immense quantité d’énergie qui débordait d’elle pour libérer les ondes de pensée dans toutes les directions.

Comme les ondes de pensée étaient si puissantes, ceux qui avaient encore des « cerveaux » intacts pouvaient revenir à leur moi original.

Bien sûr, ceux qui ne faisaient qu’obéir aux ordres obéiraient désormais à Michelle.

Quant à la résistance…

Sharma leur avait dit que Michelle était une alliée, et ils réalisèrent rapidement que quelque chose d’étrange se produisait.

Heureusement, Zaza fut prompt à croire.

« Arrêtez de vous battre ! C’est sans aucun doute la ‘voix’ de Michelle !! »

À cause de Veldora, Zaza ne pouvait plus être aussi facilement ébranlé.

Et il put ainsi accepter tout cela comme si c’était une partie banale de son quotidien.

D’une certaine manière, on pourrait dire qu’il avait été empoisonné par Veldora. Mais pour l’instant, cela fonctionnait de manière positive.

Comme la plus grande force de combat de la résistance avec laquelle Zaza était, s’était arrêtée de combattre, l’Empire put aussi se calmer.

Et ainsi, la bataille prit fin sans trop de chaos.

Une fois le combat terminé, ils purent détecter la libération d’une énergie d’une puissance incroyablement élevée provenant de la ville.

Et avec cette réalisation, vint la certitude que continuer à se battre maintenant serait insensé — la résistance et l’Empire étaient d’accord là-dessus.

« Je suis inquiet pour Michelle. Nous devons aller voir ce qui se passe… »

C’était comme si les paroles de Zaza représentaient la volonté de tous ceux présents.

Et puis…

Ils décidèrent tous de se diriger vers cet endroit.

C’est là qu’ils allaient être témoins de quelque chose qu’ils n’auraient jamais pu imaginer.

Merde. Que se passe-t-il ?

Je détourne les yeux d’eux pendant une semaine et voilà qu’un monde entier est sur le point d’être détruit.

Personne ne comprendrait ce que je dis, mais même moi je ne comprends pas comment les choses en sont arrivées là.

Je venais juste de m’échapper pour prendre une petite pause, comme un cadeau que je me faisais. Mais il semble que j’aie fait une erreur en laissant Veldora et Ramiris faire ce qu’ils voulaient.

Penser qu’ils mèneraient un monde à la destruction…

Ma petite escapade semblait mignonne en comparaison.

Oui, ces deux-là étaient fous.

Ils n’avaient aucune idée de ce qui était normal.