Chapitre 25
====================

Géant de Flamme

Le silence fut soudain brisé.

Des fissures parcouraient la surface de son masque, et un pouvoir magique jaillissait de l’intérieur.

Lentement, Shizu se leva, et commença à murmurer.

« Magie d’invocation ?! »

Ellen s’écria, surprise.

« Eh eh, sérieusement ? Quel rang va-t-elle invoquer ? »

« …., Euh, en regardant l’échelle de la magie, ce sera un monstre de rang « B+ » ou supérieur. »

« Dan’na-kata, ne dis pas des choses aussi tranquillement, ça ne peut pas être arrêté !!! »

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’aventuriers expérimentés.

Ils mirent fin à la conversation en un instant, puis se dispersèrent.

« D’abord ! La retenir ! Main de Boue »

« Uoooooooo—-rya !!! Collision lourde (Renversement) »

Ellen fit une corde pour l’attacher, tandis que Cabal lança une technique avec son corps.

Guido était un membre tout aussi important ; il prit immédiatement la position de garde.

Bien qu’ils ne soient que de rang B, leur travail d’équipe est de premier ordre.

Il n’y a aucun mouvement inutile.

« Haaaa—- ! Explose ! »

Shizu agita son doigt, pointant d’abord vers le bas puis vers le haut.

Et alors, une petite explosion à l’échelle centrée sur Shizu se produisit.

Déchirant ma tente en morceaux.

La tente mise de côté, l’un d’eux est-il blessé par cette explosion ?

Comme je n’ai pas été blessé le moins du monde, je me demandais ce qu’il en était d’eux.

En tentant de renverser Shizue, qui avait été retenue avec la Main de Boue, Cabal fut soufflé par l’explosion.

Le guetteur Gido sentit le danger et put repousser Ellen, sauvant tous les deux.

« Eh, vous allez bien ? »

Je leur demande.

« Ah, ça va ! »

« Attends ~u, tout mon corps fait mal ! Je devrais recevoir une compensation pour blessure ! »

Alors, les deux répondirent.

« O o ça fait mal-….. Vous… s’il vous plaît, inquiétez un peu pour votre chef ! »

Tout en se plaignant, Cabal se releva. Quel gars solide !

« Je savais que Shizu-san pouvait utiliser la magie, mais même l’invocation… ? »

« Qu’est-ce qu’elle disait, bon sang ? »

« Non, non… ne t’inquiète pas pour ça. Autant que je sache, pour un invocateur, utiliser un chant est inédit… »

Guido s’arrêta de bouger en disant cela, puis,

« Eh……, pas possible…….. Monarque de l’Explosion ? »

Dans tous les cas, la situation est exactement comme je l’avais prévu.

Shizu continua de chanter. Alors que son corps émettait une lumière rouge, quelque chose commença à émerger.

Son masque se leva légèrement, et des cheveux noirs coulaient librement devant lui.

Quel est son objectif ? Que son apparence devienne soudain si étrange…

« Rigurudo ! Aide à évacuer tout le monde ! Amène-les en lieu sûr ! »

« Mais… »

« C’est un ordre ! Quand tu auras terminé l’évacuation, appelle Ranga ici ! »

« Oui ! J’ai reçu votre ordre ! »

Rigurudo commença immédiatement l’évacuation.

D’après ce que je peux voir, les gobelins ne seront d’aucune aide ici. Et, je ne prévois pas de les voir massacrés inutilement.

Je n’ai pas non plus appelé Ranga pour combattre Shizu.

La raison est simple.

Peut-être que ces aventuriers ont simplement organisé cette mise en scène pour créer une occasion de nous attaquer.

Ainsi, le massacre qu’ils prévoient de nous infliger leur permettait de discuter si librement de ces choses (aussi triviales soient-elles en réalité).

Donc, lorsque nous entourons Shizu, ils pourraient nous attaquer par derrière.

« Eh, Gido ! Explosion quoi, qui est-ce ? »

Répondant rapidement à sa question,

« C’est, quelqu’un qui était actif il y a 50 ans, une personne semblable à un héros ? »

Ellen reçut cette réponse.

Quelqu’un de célèbre ? Au moment où je le pensais,

Le masque tomba du visage de Shizu.

La flamme monta avec le vent.

Elle engloutit Shizu, et de l’intérieur un Géant de Flamme était apparu.

Magie d’invocation « Géant de Flamme (Ifrit) » ! Le souverain du feu engloutit toutes choses.

La Voix du Monde résonnait.

Puis, le corps de Shizu et le Géant de Flamme (Ifrit) fusionnèrent en un seul.

« Ge~e !!! C’est Ifrit, un esprit de haut rang avec un rang supérieur à A !!! »

« Wow…., c’est la première fois que je le vois ! Donc~, impossible de le battre, hein~ !!! »

« Il n’y a aucun doute… Elle est la Monarque de l’Explosion ! »

Fu~u—– ! Don !!!

L’impact et la chaleur s’approchent lentement de nous.

Il semble que le trio ait essayé de mettre en place une barrière magique, mais ils ont été balayés d’un seul coup.

Bien qu’ils n’aient pas été tués, ils sont clairement blessés.

Conscients, mais incapables de bouger.

En tout cas, ils se battent pour de vrai. Pas de doute là-dessus.

Et donc, je peux officiellement ignorer la possibilité qu’ils soient venus ici pour semer le chaos.

Mais, wow, cette compétence a un pouvoir considérable.

Libérant une puissance magique sans fond, avec le Géant de Flamme (Shizu) au centre, un vent brûlant l’entourait sur un diamètre de 30 mètres.

Ce type, si je ne me bats pas, je suis foutu.

Cependant, il y avait quelque chose d’étrange.

Même dans cette situation, je ne ressentais aucune peur. Être devenu un monstre a-t-il causé un tel changement ? Je ressentais peut-être de la peur face à Verudora et au serpent noir, mais je ne fais que les comparer.

« Hé. Quel est ton objectif ? »

« Fu~u— ! »

Ka~tsu !

Choc !

Contrairement à l’explosion précédente, elle a cette fois émis une vague de chaleur. Cependant, j’avais déjà quitté cet endroit.

Avec ma vitesse de perception, même si quelque chose se déplace à la vitesse du son, je peux l’éviter !

Plutôt que l’explosion précédente, la vague de chaleur est venue comme une radiation. Cependant, j’ai déjà esquivé la vague.

En passant, je suis content que nous n’ayons pas encore construit la ville. Ce sont là mes pensées sincères.

De plus, avec tous les arbres abattus, nous avons combattu en plein air. Si nous avions été dans une forêt, cela aurait pris feu, ce qui m’aurait causé beaucoup de problèmes.

Mais, ne te laisse pas emporter !

Bishun!!!

Je vise l’abdomen, et tire la « Lame d’eau ».

Mais l’attaque, juste avant d’atteindre le Géant de Flamme (Shizu), s’est évaporée. Un maelström de flammes l’a entouré, le protégeant.

Mumu… il semble que la « Lame d’eau » ne puisse pas passer à travers.

Faut-il tirer à pleine puissance ? C’est ce que je pensais, mais j’ai alors imaginé une explosion de vapeur. Oui, ça ne serait pas amusant.

Je suppose que je dois recourir à cela.

À ce moment-là, Ranga est arrivé.

« Vous avez appelé ? Mon seigneur ! »

Pour l’instant, j’ai ordonné à Ranga de ramener les trois.

« Bien, retraite rapide vers un endroit sûr ! Je vais le vaincre ! »

Bien qu’il ait presque rejeté cet ordre,

« Je ferai ce que dit Mon Seigneur, je souhaite votre succès au combat ! »

Avec ces mots, il est parti en tenant les trois personnes dans sa bouche.

Maintenant, je peux me battre sans réserve.

Les flammes font rage autour d’elle.

En utilisant ma capacité de perception, je saisis avec précision la répartition de la chaleur à l’intérieur.

Bien que le Géant de Flamme (Shizu) créait des clones de lui-même et les envoyait attaquer, je pouvais facilement prévoir le danger résultant de la température des flammes.

Contre moi, cette attaque ne touchera jamais.

Mais en même temps, mon attaque n’aura aucun effet.

Quelle flamme gênante.

Le sol s’est transformé en magma… la température à l’intérieur doit être incroyablement élevée.

D’où le problème : pour utiliser des compétences comme [Souffle Paralysant] ou [Souffle Nocif], je devrais m’approcher à moins de dix mètres de la cible.

Je ne peux pas simplement m’y rendre tranquillement.

Dans cette chaleur intense, ce ne serait qu’une nuisance ! Je ne peux pas me permettre de faire ça.

Je ne veux pas changer de classe pour devenir une Gelée Brûlée.

Que dois-je faire… aucun de nous ne peut infliger de dégâts décisifs à l’autre.

Si c’est ainsi que ça se termine, j’aurais dû sortir plus souvent…

Pendant que je réfléchissais profondément, un cercle magique est apparu sous mes pieds !

Dangereux !

Au moment où mon intuition a crié, j’étais déjà piégé.

Barrière de Capture à Grande Échelle. Est-ce une compétence spéciale du Géant de Feu (Shizu) ?

Sans aucun chant, le cercle magique est apparu instantanément.

Avec une portée de 100 mètres, mon corps va bientôt se transformer en vapeur, et être consumé par la chaleur brûlante de la flamme.

C’est la plus forte attaque à distance de feu !

« Cercle de Flamme »

Dit-elle, avec une voix ni féminine ni masculine, jeune, ni vieille.

C’est… il n’y avait pas d’échappatoire !

J’étais prêt à mourir.

Aa… j’étais sûr de ne pas avoir baissé ma garde, mais j’ai l’impression que j’aurais pu faire quelque chose.

Peut-être en comptant sur tout le monde sans essayer de faire le malin…

Ou en imitant le loup noir, en utilisant sa vitesse, et en perçant la chaleur.

Ne pas attendre qu’il bouge en premier, ne pas faire quelque chose de stupide, essayer de le frapper avec [Foudre Noire]… j’aurais dû essayer l’une de ces options !

Cependant, bien que ma vitesse de perception devrait être 1000 fois supérieure à la normale, je ne ressens pas les dégâts.

Eh bien, peut-être que mourir sans douleur est une bonne chose.

Mais sérieusement, ce n’est pas trop lent ?

Jeu S&M ?

Bizarre…

Je suis sûr d’avoir été englouti par le feu.

Hmmm….

D’une manière ou d’une autre, j’avais oublié la Résistance aux Fluctuations de Chaleur EX ! C’est ce que j’ai ressenti.

Ne réponds pas à chacune de mes pensées ! Idiot !

Face à cette abuse, je pouvais sentir qu’il réagissait par un […..].

Même si je l’imagine sûrement.

Il n’y a aucune façon que [Grand Sage] ait développé son ego.

Hahaha.

C’est sûrement juste mon imagination.

Donc, pas de problème !

Bon, maintenant.

Ouais ouais, ça désactive les attaques de feu ?

Quoi ? Quelqu’un a mis le mode super facile ?

Tout se passe-t-il comme prévu ?

« Je suis foutu ! » ai-je crié, mais bientôt, la situation a changé ! Juste comme la théorie l’enseigne !

En tout cas, je peux maintenant finir ce combat rapidement.

« Maintenant, que dois-je faire ? »

Je m’avance discrètement pour enrouler le géant de feu (Shizu) avec [Fil de Fer Collant].

Bientôt, ce sera ma victoire.

J’ai créé [Fil de Fer Collant], une combinaison du Fil Collant et du Fil de Fer, que j’ai perfectionnée pendant des jours de pratique assidue.

De plus, ma résistance semble être indéfiniment active. En d’autres termes, je ne subis pas de dégâts.

Échec et mat.

« Imp, Impossible ! »

Pour la première fois, des signes de peur se sont révélés dans sa voix.

Je t’ai sous-estimée, mais toi aussi, tu m’as sous-estimé.

Je te pardonne cela, car nous sommes tous les deux en faute.

Alors, tu peux me haïr !

« C’est mon tour ensuite ? »

Ku~stu ! Le géant de feu (Shizu) a essayé de s’échapper. Cependant, j’avais prévu cette action.

Il n’y a aucune échappatoire à mon [Fil de Fer Collant].

Ainsi, je m’avance lentement vers elle.

Pour porter le coup de grâce…

Sur l’Ifrit… qui avait probablement possédé Shizu et manipulé son corps.

Et sans paniquer.

Incapable de fuir ni même de lutter, je m’approche de cette créature pitoyable.

Et puis,

La réponse, bien sûr, est OUI !

La lumière éblouissante nous enveloppe… puis disparaît soudainement.

Les acteurs restants : moi et une vieille femme.