Chapitre 208
====================

Grand Seigneur Démon Kazaream

Kagali ria.

Elle ria de façon maléfique.

Tout se déroulait comme elle l’avait prévu.

Elle avait sa chance de se venger de ce haineux de Leon.

Et maintenant, ce sera une tâche facile.

Le Chevalier d’Argent Alrose combattait contre Footman.

Après avoir obtenu le pouvoir de duc démon de classe, il avait reçu une force équivalente à celle du Chevalier Noir Claude.

Il était devenu une semi-vie spirituelle avec une immortalité de haut grade et un pouvoir de régénération, il avait aussi obtenu un corps plus fort.

Un pouvoir magique et une énergie écrasants lui permettaient d’utiliser une magie de rang élevé qu’il ne pouvait pas faire auparavant.

Il pouvait même activer une magie de niveau avancé sans avoir besoin d’un long chant.

Il sentait son pouvoir déborder et goûtait la sensation d’avoir entrevu l’abîme du monde.

Et pourtant, Footman montrait clairement qu’il prenait cela à la légère face à Alrose.

Footman bougeait de façon comique son corps gras et évitait les coups d’épée d’Alrose avec des mouvements rapides.

Et simplement en claquant des doigts, son pouvoir maléfique attaquait Alrose.

La capacité de Footman est la compétence unique 『Le Gros (Amplificateur)』.

L’essence de cette capacité est l’amplification.

Avec une petite vague d’énergie, il peut amplifier un matériau à volonté.

Ainsi, les chevaliers qui n’ont pas résisté ont été éclatés et sont morts après que Footman ait amplifié leurs corps.

Crac ! En claquant des doigts, il pouvait transformer le son en une onde de choc et l’envoyer.

Il possède une capacité diabolique qui ne correspond pas à son apparence.

Celui qui a affronté Tear était les deux chefs des chevaliers féminins.

La Chevalière Jaune Kizna et la Chevalière Blanche Meutel.

Les deux sont très compatibles.

Contre Kizna avec sa défense en fer qu’elle considère comme une muraille et Meutel qui possède une capacité de guérison divine.

Il ne pouvait y avoir que peu de personnes capables de surpasser leur combinaison en offensive.

De plus, depuis qu’elles ont obtenu le pouvoir de duc démon, elles pouvaient se vanter et ne pensaient pas pouvoir être vaincues.

Face à elles, Tear ria de façon sinistre.

Elle brandit la grande faucille qu’elle tenait dans sa main en riant.

Tear la Larme. C’est le nom de la faucheuse qui récolte la vie.

Son aliment préféré est la larme de supplication.

Elle aime plus que tout voir les larmes de quelqu’un qui demande mercy.

Tear possède la compétence unique 『L’Ignorante (Optimiste)』.

Son idéal est simplement de faire ce qu’on lui dit sans penser à autre chose.

Comme sa personnalité, sa capacité a une condition pour s’activer, c’est-à-dire que toutes ses capacités augmentent uniquement lorsqu’elle reçoit un ordre.

Mais pour elle, ce n’est pas un problème.

Parce que Tear est forte, même sans compter sur sa capacité, car elle a un esprit inébranlable qui ne s’inquiète jamais et un corps fort dès le départ.

Surtout, c’est parce qu’il y avait toujours des camarades fiables qui lui donnaient des ordres.

Elle ne s’inquiète de rien.

Par conséquent, elle donne la mort à son ennemi de manière encore plus brutale.

Et, affrontant la dernière personne, Laplace, ce sont la Chevalière Rouge Fran et le Chevalier Noir Claude.

La Chevalière Rouge Fran est forte.

Parce qu’elle a déjà connu la mort une fois, son énergie a énormément augmenté.

Et, elle a fleuri en fusionnant avec un démon.

La capacité qu’elle a obtenue s’appelle la compétence unique 『L’Inébranlable[4]』.

Son esprit ne sera pas affecté par autre chose que la sensation d’excitation.

Une capacité plutôt mystérieuse qui augmente sa force si elle ressent une agitation dans son esprit.

La capacité qui peut même transformer des émotions comme la colère et la peur en puissance.

Et maintenant, Fran ressentait de la fureur envers Laplace, qui portait le Chevalier Bleu Oxishan, son frère, sur son épaule.

Elle a transformé ses émotions intenses en une puissance déchaînée en fixant Laplace du regard.

Comme c’était à ce moment-là, son épée ne pourrait pas effleurer Laplace. Elle comprenait cela, alors elle transforma ses émotions en énergie afin de garder un esprit calme.

Puisque Laplace disait qu’il lisait ses actions à travers les vagues de ses émotions, alors elle n’avait qu’à rendre tout inaperçu.

Face à Laplace, Fran poussa ses capacités à un niveau supérieur.

Le Chevalier Noir Claude est le chevalier le plus fort parmi les subordonnés de Léon.

Cependant, il ne porte aucune arrogance dans son cœur.

Il a expérimenté ce qu’est la force du plus fort, lorsqu’il était avec Yuuki.

La « Héroïne » Chloe O’Bell――Elle est spéciale.

Tout comme les personnes de haut rang du corps Mixte.

Beaucoup d’Autres-mondes faisaient partie du corps et on pouvait dire qu’ils possédaient tous des capacités spéciales problématiques.

Ils ne combattaient pas stupidement avec juste une épée, car ils avaient aussi appris les techniques pour se battre en utilisant toutes leurs capacités disponibles.

Juste et équitablement, c’est-à-dire, une phrase qui n’est vraie que lorsque l’adversaire se trouve aussi sur la même arène. Cependant, en combat réel, la justice n’est que pour celui qui survit.

En comprenant cela, Claude étudia même la façon de combattre des personnes plus fortes que lui, et ainsi Claude changea.

Il devint plus avide et voulut plus de force.

Fusionner avec le démon n’était qu’une opportunité. Afin d’obtenir le pouvoir qu’il désire.

Et la capacité qu’il acquit fut la Compétence Unique 『Challenger (Battler)』.

Le pouvoir exact que Claude espérait, une capacité spécialisée dans le combat.

Claude ne négligea pas son entraînement et fit fleurir cette capacité. Le temps était sans importance, car le pouvoir avait répondu à son souhait.

Et à ce moment-là, Claude put rencontrer un ennemi sur lequel il pouvait tester sa capacité.

Claude défia Laplace tout en arborant un sourire féroce.

Et puis il y a Laplace.

Il est le membre le plus fort de la Troupe du Clown Modéré.

Il possède une puissance redoutable qui pourrait même être qualifiée de niveau d’un Seigneur Démon extraordinaire.

Le pouvoir de prévoir, il peut voir l’avenir plusieurs secondes à l’avance grâce à sa Compétence Unique 『Voyant (Vision Future)』.

Et, avec sa Compétence Unique 『Trompeur』, il peut lancer des attaques phantasmagoriques.

C’est comme s’il faisait apparaître quelque chose de rien, un couteau s’envole d’un espace vide, alors qu’en réalité c’est une bombe qu’il a déguisée en couteau, et cela se termine avant que l’ennemi ne comprenne quoi que ce soit.

Une grande force physique et des sens de combat aiguisés.

Et avec sa capacité offensive très polyvalente et sa précognition parfaite, il peut être considéré comme invincible.

Il se présenta comme le vice-capitaine de la Troupe du Clown Modéré, mais si on compare leur force de combat, Laplace dépasse Kazaream, qui est le capitaine.

On peut dire que ses capacités de combat dépassent celles de l’ancien Seigneur Démon.

Cependant, comme il n’aimait pas l’idée d’être dans une position problématique, il ne voulait pas être au sommet.

Se divertir joyeusement avec ses compagnons clowns était ce qui le rendait heureux.

Kazaream, qui avait été son capitaine, rompit les liens entre eux après qu’il devint l’un des Seigneurs Démon.

La raison était simple, parce que Laplace en faisait trop.

Puisqu’un accord temporaire avait été conclu, les querelles entre Seigneurs Démon étaient interdites.

Si Kazaream devait demander l’aide de Laplace, la situation pourrait facilement dégénérer.

De cette façon, Laplace savait qu’il n’était pas utile.

De plus, c’est dans sa nature qu’il devient incontrôlable en voyant plus de sang.

Sa nature est la raison pour laquelle il n’a aucune intention de prendre le pouvoir.

Par conséquent, Laplace était conservé comme la dernière carte maîtresse.

Et il a pu réaliser son objectif. Il l’a fait.

Apporter le chaos dans le monde !

C’était son rêve de provoquer un tumulte de cris agonisants et de transformer le monde pour le rendre plus chaotique.

Il est un véritable lunatique, il pourrait s’intéresser à Yuuki s’il avait la chance de parler avec lui.

Il avait atteint cet objectif à cause d’un événement douloureux.

Clayman, avec qui il entretenait une relation étroite, a été assassiné par le Seigneur Démon Rimuru.

Laplace, qui n’avait pas d’objectif, a obtenu celui de son meilleur ami décédé.

Il agit pour semer la peur et le chaos afin de rendre le monde encore plus fou.

Kagali n’avait aucun regret à impliquer ses subordonnés de la Troupe du Clown Modéré.

Elle avait décidé qu’elle avait besoin de leur puissance puisque cette bataille était la dernière et décisive.

Si elle avait envoyé Laplace à l’époque où elle était encore la Seigneur Démon Kazaream, le résultat aurait pu être différent.

Si elle avait demandé l’aide de Laplace, dont la folie et la pouvoir étaient authentiques, elle pensait qu’elle aurait peut-être emprunté un chemin différent à cette époque.

Clayman pourrait encore être en vie en tant que son bras droit, pensa Kagali.

Cependant, tout cela n’est que des pensées après coup.

À cette époque, elle était une personne vaniteuse et avait complètement sous-estimé Leon.

Même si elle le regrette maintenant, elle devrait réfléchir et continuer à vivre, mais……

Le mot « réfléchir » n’existe pas dans le dictionnaire de Kagali.

Parce que Kagali n’avait pas de forte camaraderie avec les autres, comme Laplace, elle ne ressentait rien lorsque les faibles étaient éliminés.

Elle avait seulement une petite pensée que peut-être il y avait aussi une voie comme ça.

Puisqu’elle avait impliqué ses anciens collègues dans cette guerre, elle ne pouvait pas faire les choses à moitié.

Même si son pouvoir avait considérablement augmenté, elle était anxieuse car elle avait peu de pions.

Ainsi, elle a appelé ses personnes les plus fiables et leur a donné du pouvoir.

Elle les a présentés à Velda et chacun d’eux a reçu une grande quantité d’âmes.

Dans le processus, ils ont obtenu des Graines de Seigneur Démon et se sont éveillés.

Velda a-t-elle utilisé une sorte de technique ? Car cela leur donnait seulement le pouvoir qu’ils souhaitaient, comme de la magie.

Actuellement, chacun d’eux avait été renforcé au niveau des Seigneurs Démon Éveillés.

Les subordonnés de Leon, les chevaliers, semblaient avoir vu leur puissance considérablement augmentée, mais bien sûr, ils n’étaient toujours pas de taille face à Kagali et ses alliés.

C’était drôle quand elle y pensait, car les chevaliers qui montraient leur meilleure résistance étaient pitoyables à ses yeux.

En même temps, la joie remplissait les profondeurs de son cœur, elle esquissa un sourire involontaire.

(Des gens stupides. Ils ne pourront pas nous battre de toute façon.)

En pensant cela, Kagali avançait vers Leon tout en se délectant d’un sentiment de supériorité absolue.

Des combats intenses commencèrent, et la situation se dégrada rapidement.

La Troupe du Clown Modéré était trop forte.

Si les chevaliers ne s’étaient pas fusionnés avec les démons, ils auraient été vaincus presque instantanément.

Les subordonnés de Leon, les chevaliers, ne pouvaient pas du tout rivaliser avec la force écrasante des membres de la Troupe du Clown Modéré, qui étaient de classe Seigneur Démon Éveillé.

Plutôt, Leon pourrait les féliciter pour le fait qu’ils n’aient pas été vaincus à ce stade.

Le groupe que Kagali avait amené était terrifiant.

(La situation ne fera qu’empirer si cela continue.)

Leon analysa la mauvaise situation et serra les dents.

Et, plus important encore――

« Ufufufufu. Leon, tu en as fini ici. Tes subordonnés ne semblent pas fiables non plus.

Et pourtant, tu n’es pas sérieux, même dans cette situation.

J’ai compris ta faiblesse.

Tu es trop mou.

Quand j’ai vu ton combat contre Yuuki-sama, j’ai pensé à cela.

‘Ce gars, c’est vraiment un tendre qui ne peut pas devenir sérieux puisqu’il protège toujours ses subordonnés’.

Tu me fais rire.

Contrairement à nous, qui ne ressentons rien même si nous sacrifions 200 000 anges, vous avez l’intention de protéger 1 million de citoyens.

Avez-vous sérieusement pensé que vous pourriez gagner si nous deux nous battions ?

Impossible, vous n’avez pas pensé à quelque chose d’immature comme « Le désir de protéger quelque chose deviendra une puissance ! » n’est-ce pas ?

J’ai enquêté sur la façon dont vous avez créé cette ville en rassemblant les personnes opprimées et les orphelins que vous avez recueillis.

De plus, j’ai analysé votre comportement jusqu’à présent.

Bien que vous vous démarquiez par votre discours et votre comportement de méchant, n’êtes-vous pas en réalité une bonne personne ?

Oui, je comprends.

Je sais que vous voulez aussi le nier.

Cependant, peu importe comment vous le niez, le fait que vous ne puissiez pas vous battre à fond ne changera pas.

Après tout, votre pouvoir est trop fort, vous détruiriez ce pays si vous vous battiez sérieusement ! »

――C’est vrai, les paroles de Kagali étaient justes.

La capacité de Leon, la compétence ultime 『Seigneur de la Pureté Metatron』, est une capacité à large portée adaptée à une annihilation à grande échelle.

S’il se déchaînait, cette cité magique serait détruite de l’intérieur.

Et Kagali, qui avait anticipé que les anges seraient bloqués à l’extérieur de la barrière, s’infiltra avec son groupe.

Contre Leon, qui ne peut pas se déchaîner, elle avait préparé des forces plus que suffisantes.

Et maintenant, la situation est devenue exactement comme Kagali l’avait souhaité.

Kagali, heureuse, attaqua Leon en riant.

L’attaquant comme pour le tourmenter, Kagali s’amusait à couper la voie de retraite de Leon.

Pour effacer sa rancune de longue date, Kagali, qui avait atteint le moment de sa vengeance, ressentit le plus grand plaisir.

Kagali, qui a fusionné les pouvoirs d’un Seigneur Démon éveillé et la puissance d’un ange de classe séraphin, est devenue un véritable monstre.

Même ainsi, cela n’affectait pas son désir de voir Leon coincé et de jouer avec lui jusqu’au bout.

Et ainsi, elle réussit.

« Hé, comment te sens-tu maintenant ? Je me demande ce que tu ressens à ce stade, maintenant que tu as été mis en difficulté par la personne que tu méprisais. »

L’épée d’une classe divine que Kagali tenait, coupait dans le Cercle d’Or de Leon.

Bien qu’il ait à peine pu faire face à toutes ses attaques, Leon était progressivement submergé par la différence de puissance.

Bien qu’il ait lancé sa Colonne de Flamme, Kagali repoussa parfaitement l’attaque.

« Tais-toi. Je n’ai pas besoin de devenir sérieux contre quelqu’un comme toi. »

Leon répondit sans s’énerver.

Les chances étaient contre lui. C’est précisément pour cela qu’il ne fallait pas paniquer.

Leon est quelqu’un qui s’était éveillé en tant que Héros. Il était certain qu’avec sa simple puissance de combat de base, il pouvait battre Kagali sans compter sur ses capacités.

Cependant, c’était une histoire d’il y a longtemps.

À ce stade, Kagali était devenue une forme de vie spirituelle. Ce qui signifie que, bien que son apparence soit celle d’une elfe, son essence était quelque chose de complètement différent.

Kagali――Seigneur Démon Kazaream―― était à l’origine un démon de soutien à longue portée qui excellait dans le soutien arrière.

En manipulant ses pions, il atteindrait habilement son objectif.

Ainsi, elle savait bien qu’elle n’était pas assez forte pour se battre en première ligne elle-même.

De plus, si c’était avec son corps de Seigneur Démon d’origine, elle pourrait se battre au niveau d’un démon ordinaire, mais son corps elfique physique n’était pas adapté au combat, elle l’avait compris lorsqu’elle avait été vaincue par Damrada.

C’est pourquoi, elle a reconstruit son corps.

Elle a complètement dominé son corps avec la compétence ultime 『Seigneur de la Domination Melchizedek』.

L’actuelle Kagali possède la capacité physique de pouvoir se battre contre Leon à égalité, et pour la soutenir, elle a 『Seigneur de la Domination Melchizedek』 qui lui procure une sensibilité au combat élevée.

Ainsi, l’attaque de Léon n’atteignit pas Kagali, au contraire Kagali grandit à chaque affrontement en absorbant le style de combat de Léon.

Pour Léon, il était dans une situation très mauvaise.

Bien que Léon parlât comme s’il lui restait encore du sang-froid, il se rendit immédiatement compte que la situation était effectivement anormale.

D’autre part, tout comme Kagali l’avait dit, la situation ne lui permettait pas de tout donner.

L’impatience monta en Léon car il avait sous-estimé son adversaire de trop.

À ce moment-là, l’une des frappes d’épée de Kagali effleura enfin légèrement le flanc de Léon. Léon reçut une petite coupure à cause de la pointe de l’épée de Kagali qui entra dans une faille de son armure.

En voyant cela, Kagali sourit avec suffisance en riant méchamment.

« Ufufufu. Oh là là, là là.

Léon, même pour quelqu’un comme toi, n’es-tu finalement pas capable de supporter mon épée ?

Mouvement deviendra encore plus rapide, tu sais ? Je me demande si tu seras d’accord avec ça ?

Si tu pleures et t’excuses en te prosternant sur le sol et jures fidélité à mon égard, je te laisserai la vie, tu sais ? »

« Fu. Tais-toi, je n’ai pas besoin de baisser la tête devant des gens comme toi ! »

« Oh là là, je pensais que tu dirais ça.

Eh bien―― »

Elle s’arrêta un instant de parler, et accentua son sourire maléfique.

« Je vais rendre ton joli visage trempé de larmes et couvert de remords !!

Je vais te dépouiller, couper tes membres, te transformer en poupée Daruma, puis je mettrai un collier autour de ton cou et te ferai défiler devant les citoyens que tu as protégés !!

Gyaaahahahahahahaha !!

Ce sera amusant de voir leur désespoir lorsqu’ils verront ton être misérable et hideux.

Même s’ils pleurent et implorent mercy, je ne les épargnerai pas.

Je les massacrerai un par un devant toi, et à la fin, je les transformerai en nourriture pour chiens ! »

Elle déclara ces mots en riant bruyamment.

« Hohohohoho. Magnifique !! Comme prévu du capitaine !! » (Garde)

« Oui, tellement amusant. Moi aussi, j’aime ça ! » (Larme)

« En effet, je n’avais pas cette idée. Je n’y avais même pas pensé, quelle acte brutal ! » (Laplace)

En entendant la remarque de Kagali, tous les membres de la Troupe du Clown Modéré la louèrent avec enthousiasme.

Même Léon fronça les sourcils en l’imaginant.

Il pensait qu’un être de basse extraction avait ses limites.

Kagali sourit et grinça des dents,

« Ufufufufu. Ce n’est pas grave, Léon.

Même si tu détruis cette pays parce que tu détestes l’idée d’exposer ta silhouette hideuse.

Si tu deviens sérieux, moi aussi, je suis prête à être juste et à me battre sérieusement avec toi, tu sais ? »

Elle provoqua Léon avec un sourire narquois comme pour dire « tu ne pourras pas le faire ».

Même si Léon décidait de le faire, cela ne posait pas de problème pour Kagali non plus.

À ce moment-là, elle battrait Léon de face et montrerait sa force.

Maintenant, Kagali ne ressentait aucune menace de la part de Léon car elle estimait s’être renforcée.

Si elle pouvait briser la haute fierté de Léon, peu lui importait quels moyens elle devait employer.

Léon vit que ce n’était pas une bluff de la part de Kagali d’après son expression.

Si c’était le cas, Kagali pouvait en fait être à son égal ou peut-être même plus forte que lui.

Quoi qu’il en soit, il serait difficile de mettre fin à cela sans pertes parmi les citoyens avec la tournure des événements actuels.

« Léon-sama, ne vous inquiétez pas pour nous !! »

« Contre des démons comme eux, il ne faut pas leur laisser s’échapper ! »

Alrose et Claude conseillèrent Léon ensemble.

Ils étaient dans leur propre situation désespérée, cependant ils ne sont pas restés silencieux lorsque Léon a été ridiculisé.

C’est exact. S’il était vaincu, les gens de son pays ne resteraient pas en sécurité après tout.

(Pardonnez-moi, je vais certainement tuer cette créature infernale !)

Léon se ressaisit.

De toute façon, tant qu’il ne vaincait pas ces démons, la sécurité de ses citoyens ne pouvait pas être garantie.

Alors il ferait la seule chose qu’il pouvait.

En pensant ainsi, il allait libérer sa puissante force――

« S’il vous plaît, attendez, Léon-sama. Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter, j’ai isolé ce château de la ville. »

Une voix claire de femme lui fit retrouver ses esprits.

Une Déesse-Démon nommée Mizari. Aussi, la femme qui travaillait maintenant avec Léon.

Grâce à la capacité de Mizari, le château était complètement séparé du monde extérieur.

En observant la situation, Mizari priorisait l’action la plus optimale en fonction de la situation.

Grâce à elle, la situation changerait encore une fois.

Kagali fronça désagréablement les sourcils à cause de l’apparition de Mizari.

« Ah ? Tu n’es pas la suiveuse de Guy ?

Tu as pu agir de ton propre chef, hein.

Je pensais vraiment que tu ne pouvais bouger que sur ordre de Guy. »

« Cela fait longtemps, Kazaream-sama.

Je pensais vraiment que tu étais morte dans une plaine, mais cette obstination est la même qu’avant. »

« Fu, fufufufufu. Belle parole, pour une petite frappe qui ne fait que se cacher dans l’ombre de Guy !! »

« Tu veux m’essayer ? Bon, de toute façon, c’est la victoire de notre côté pour gagner du temps.

Parce que j’ai demandé l’aide du Seigneur-Démon Rimuru, les renforts arriveront bientôt. »

« Hein ? L’aide du Seigneur-Démon Rimuru, dis-tu ? Ku, kukuku, ufu, uhahahahahahahaaaaaa !!! »

Kagali éclata de rire à cause des paroles de Mizari.

Cela devint un rire très fort alors que les subordonnés de Kagali se joignirent également.

« Qu’est-ce qui est si drôle ? »

Mizari lui demanda, trouvant cela étrange.

« Ufufufufu. Le Seigneur-Démon Rimuru est mort, imbécile !!

Ce Seigneur-Démon ennuyeux est déjà parti. À cette heure, les subordonnés de Rimuru doivent être en pleine pagaille !

Que ce soit à cause d’un désaccord interne disgracieux ? Ou qu’ils se divisent et se nomment eux-mêmes le nouveau Seigneur-Démon ?

De toute façon, cette affaire ne sera pas réglée rapidement.

Bien sûr, ils ne pourront pas être des renforts. Comprenez-vous ? »

Comme on pouvait s’y attendre, Léon et Mizari changèrent d’expression lorsque Kagali le dit triomphalement.

C’était trop inattendu.

Que ce Seigneur-Démon absurde Rimuru soit celui qui a perdu en premier, ce n’était pas une histoire qu’ils pouvaient croire si facilement.

Mais, ils ne sentaient pas que Kagali mentait en regardant son apparence.

« Impossible !? Ce Seigneur-Démon obstiné ne mourra pas si facilement ! »

« Rimuru-sama, reconnu par Guy-sama, c’est impossible…… »

Kagali, remplie d’un sentiment de supériorité à cause des réactions des deux, leur répondit.

« Ufufufufu.

Bon, il se peut que ce soit une bonne chose de goûter à votre désespoir.

Cette Grande Guerre, notre victoire est déjà gravée dans la pierre.

Si vous voulez savoir pourquoi――

C’est parce que le Seigneur-Démon Milim est celui qui a détruit le Seigneur-Démon Rimuru.

Comprenez-vous ce que cela signifie ?

Les êtres les plus puissants, c’est-à-dire le Seigneur-Démon Guy Crimson et le Seigneur-Démon Milim Nava.

Ainsi que ce Seigneur-Démon Rimuru ennuyeux.

Parmi ces trois-là. Le Seigneur-Démon Milim Nava est sous le contrôle de Velda-sama.

Et, le Seigneur-Démon Rimuru est mort.

Le seul à surveiller avec prudence est le Seigneur-Démon Guy Crimson.

Et même ce gars affrontera le héros le plus fort. Et――

Ufufufufu. Alors, peux-tu comprendre avec ça, n’est-ce pas ?

Mizari, tu mourras ici sans avoir pu voir Guy dans ses derniers moments. »

Cela choqua Mizari.

Et même Leon.

Pour ces deux-là,

« Eh bien, commençons alors.

Leon peut tout donner si cet endroit est séparé du monde extérieur.

Dans ce cas, je vais aussi me battre sérieusement.

Et, vous deux, connaîtrez le désespoir !

En disant cela, Kagali―― Non, le corps de Kazaream changea.

De la belle elfe à son corps d’origine optimisé de Seigneur Démon Kazaream.

Et puis, avec sa puissance déchaînée, il saisit Mizari et la jeta au sol.

Pour Kazaream, c’était un simple échauffement.

Mizari, qui réagit tard, reçut l’attaque directement.

En raison de la collision avec cette énergie immense, il semble qu’elle ait subi des dégâts.

La capacité de combat rapproché a évidemment aussi augmenté, si elle était imprudente, il était clair que Leon vivrait la même chose que Mizari.

Mais, Leon avait un sourire sur les lèvres.

« Ne sois pas prétentieux, Kagali. Non, Kazaream !

Je t’enterrerai une fois de plus comme avant. »

Leon répondit ainsi.

S’il se trouve dans un espace isolé, Leon peut aussi se battre sérieusement.

Mizari avait aussi assez de puissance de réserve, elle prit calmement une posture.

Ainsi, dans le château complètement séparé du monde extérieur, le combat entre Kazaream et Leon+Mizari commença.

Leon décida qu’après avoir terminé ce combat, il vérifierait la véracité de l’histoire concernant la mort du Seigneur Démon Rimuru et changea ses pensées.

Mizari aussi, pensant qu’il était irrespectueux pour quelqu’un de son rang de s’inquiéter pour son maître, le Seigneur Démon Guy Crimson, concentra son attention sur l’ennemi devant elle.

De toute façon, que cette histoire soit vraie ou un mensonge, Kazaream était l’ennemi qu’ils devaient tuer.

Et ainsi, les deux personnes abandonnèrent leur fierté face à la différence de pouvoir désespérée.

Le Kazaream éveillé se présenta comme un Grand Seigneur Démon.

Et, il prouva la puissance adaptée à ce titre.

Les deux se jetèrent sur lui ensemble, mais ils ne purent pas vaincre Kazaream.

L’un des Quatre Démons des Commandants Célestes, Kazaream, avait maîtrisé ses capacités et avait mis Leon et ses compagnons en difficulté.

Puis――

Alors que le combat devenait plus intense, le deuxième jour de la Grande guerre passa.

[1] 増幅者(フトルモノ), Zoufukusha= celui qui amplifie/augmente. Futoru mono= La personne qui rend les choses plus grosses.

[2] Ce qui signifie qu’elle est une Super S.

[3] 楽天家(ムチナルモノ), Rakutenka= Optimiste. Muchinaru mono= Personne ignorante.

[4] 無常者(ユルガヌモノ), Mujousha, Mujou= Personne/être mutable. Yuruganu mono= Personne inébranlable.

[5] 未来視(ミエルモノ), Miraishi= Vision du futur, Mieru mono= celui qui voit.

[6] 詐欺師(アザムクモノ), Sagishi= Tricheur, escroc, Azamuku mono= Trompeur.