Chapitre 3
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pourquoi cette tête de long visage, Pierrot ?

Pierrot : Je ne suis pas un cheval.

Clown : Ce n’est pas comme ça que fonctionne la blague…

Pierrot : Il s’est fait virer ?

Clown : Le cannonball humain, oui.

Pierrot : Je pensais ne pas l’avoir vu autour… ce cirque devient plus petit chaque jour.

Clown : Blâme ça sur l’économie.

Pierrot : Ce sera ton excuse quand tu seras au chômage et que tu continueras à traduire pour le plaisir ?

Clown : Hein ?

Pierrot : Rien. Alors, écoute la blague de ce chapitre.

Clown : Ah, oui. Pourquoi le clown est-il allé chez le médecin ? … Parce qu’il se sentait un peu drôle !

Pierrot : …

Arc d’Autonomisation

Chapitre 02 – Premier Contact

Pour l’instant, cela fait 90 jours que je me suis réincarné.

Pour être précis, 90 jours, 7 heures, 34 minutes et 52 secondes.

Comment puis-je en être si sûr ? C’est une fonction de la compétence unique [Grande Sage].

Iya~, cette compétence est vraiment pratique ! [Grande Sage] Sauve La Mise ! Parce qu’elle répond à toutes les questions.

Selon elle, pour que la compétence s’établisse dans ce corps, il faut 90 jours. Et cela signifierait « établir » dans le sens de ce monde.

Je veux dire, j’étais sûr de posséder cette compétence depuis le début, mais c’était vrai seulement pour mon âme.

Jusqu’à présent, elle accédait et usurpait la « Voix du Monde », ou du moins c’est ce qu’elle expliquait.

Mais bon sang, je n’ai rien compris à tout ça.

Il semble qu’en temps normal, une compétence pratique qui répond à toutes les questions n’existe pas.

La « Voix du Monde » n’est audible que lorsque le monde change, qu’une compétence est acquise ou qu’elle subit une [Évolution].

Pour répondre à mes questions, la compétence [Grande Sage] avait approprié cette fonction particulière.

Je n’avais jamais entendu parler d’une telle existence dans mon monde, mais il semble que ce soit assez normal ici.

En tout cas, des choses comme l’acquisition de compétences et [Évolution] ne sont pas des événements quotidiens. Lorsque le monde reconnaît une croissance significative – et dans de rares cas ! – il octroie une compétence. [Évolution], quant à elle, transcende le sens commun.

Bon… je ne suis toujours pas certain d’avoir vraiment compris tout ça, mais il n’y a rien à faire sauf l’accepter.

Même si [Grande Sage] répond maintenant à toutes les questions, elle est passive et n’a pas d’ego.

Si je ne lui parle pas, elle ne viendra pas poser de questions. Et c’est dommage.

Cependant, je suis simplement heureux d’avoir une conversation à sens unique avec quelqu’un.

Même si parler à ma propre compétence… la plupart des gens me qualifieraient simplement de délirant, hein ?

Et donc, comme je n’avais rien d’autre à faire dans cette obscurité, je continuais à poser des questions.

En conséquence, j’ai confirmé que je suis, en fait, un slime (Forme de vie visqueuse = forme de vie non rare).

L’absence de faim et le besoin de dormir ont également été expliqués.

Les slimes de ce monde se nourrissent d’énergie magique, et n’ont donc pas besoin de nourriture physique. Là où la concentration d’énergie est faible, les monstres et petits animaux servent d’alternative.

Et ainsi, dans ce monde, de manière inattendue, les slimes des régions dépourvues d’énergie sont extrêmement violents et puissants. Ne vous attendriez-vous pas à ce que les régions riches en énergie abritent plutôt de puissants monstres ?

En d’autres termes, l’endroit où je suis maintenant est un lieu où la nourriture n’est pas nécessaire.

Cela dit, à propos du sommeil,

＜＜Solution. Les corps de slime sont une composition de cellules identiques. Chaque cellule sert à la fois de cellule cérébrale, de terminaison nerveuse et de muscle.

Ainsi, comme le processus de pensée est effectué par différentes cellules à différents moments, le sommeil n’est pas nécessaire＞＞

Et c’était tout.

Alors où sont stockés mes souvenirs ?

Au moins, il ne semble pas s’agir d’une structure en RAID de disques durs, non ?

En y pensant, j’ai eu une réponse ＜＜Il semble être quelque part autour＞＞.

Ce gars [Grand Sage] semble vraiment doué pour tenir une conversation.

(Note de TL : le terme utilisé ici est Aizuchi, qui désigne l’interjection dans un monologue par une courte phrase pour indiquer la compréhension)

Et donc, je me suis demandé quels étaient les effets de [Grand Sage]…

＜＜Solution. La compétence unique [Grand Sage] a les effets suivants…

Pensée : Augmente la vitesse de traitement de la pensée d’un millier de fois.

Analyse et Jugement : la capacité d’analyser et de juger une cible.

Traitement Parallèle : la capacité de détacher les pensées et l’analyse d’un phénomène.

Annulation du chant : Lors de l’utilisation de magie, le chant n’est plus nécessaire.

Toute la Création : la capacité de comprendre tout phénomène non dissimulé dans ce monde.

Ces cinq sont tes capacités＞＞

Et c’était tout.

Mais, toute la création ? Se pourrait-il que j’aie obtenu toutes les connaissances du monde sans lever le petit doigt ?! Ou du moins, c’est ce que je pensais mais…

En réalité, en fonction des informations que je comprends et des choses que je connais, des informations supplémentaires peuvent être déduites.

En d’autres termes, je dois au moins le voir une fois, mais pour les choses que j’ai vues – celles que je comprends grâce à ce pouvoir.

Mais, annulation du chant… Donc après avoir appris une compétence, je n’ai pas besoin de réciter quoi que ce soit ? Plus important encore, il y a de la magie dans ce monde !!!

La réponse est [OUI].

Avec cela en tête, il n’est pas nécessaire de mémoriser la magie.

J’ai essayé de voir si cela fonctionnerait avec [Grand Sage], et bien sûr, ça n’a pas marché. Pourquoi j’ai essayé ? Parce que YOLO.

Et puis, j’ai eu une idée.

Pourrais-je relier l’analyse de [Prédateur] et le traitement parallèle de [Grand Sage] ?

＜＜Solution. Il est possible de relier l’analyse de [Prédateur] et le traitement parallèle de [Grand Sage]. Voulez-vous relier les capacités ? [OUI]/[NON] ?＞＞

Bien sûr, [OUI] !

Mais bon, ce n’est pas comme si j’avais quelque chose à analyser… attends une seconde !

Ce qui s’accumule dans mon estomac – l’herbe que j’ai mangée pour tuer le temps. Qu’est-ce que c’est ? Comme je n’ai rien d’autre à faire, autant l’analyser.

Et donc, exécute la compétence immédiatement !

＜＜L’analyse est terminée…

Herbe Hipokte : utilisée pour créer une pommade. Ne pousse que dans les zones riches en énergie magique. Si la sève de l’herbe est combinée avec de l’énergie magique, une pilule de restauration d’énergie peut être créée. Si l’herbe est broyée et combinée avec de l’énergie magique, une pommade pour arrêter le saignement peut être créée.＞＞

Qui aurait pu le savoir !

Toute cette herbe que j’ai stockée pour tuer le temps…

C’est comme si un enfant jouant dans le sable trouvait des diamants.

Alors j’ai rapidement commencé la production de pilules de restauration d’énergie et de pommades. Bien que je dise « j’ai commencé », mon corps fait la plupart tout seul, donc je ne le ressens pas vraiment.

Il ne faut qu’une seconde pour analyser, trois secondes pour produire… après cinq minutes, je peux en faire une centaine !

Bien que je n’aie pas de produit fini pour comparer, la capacité [Jugement] l’a évalué comme un produit de haute qualité.

Puis-je être satisfait de ces résultats ?

Et l’analyse n’a-t-elle pas été compilée beaucoup trop rapidement ?

Je veux dire, on ne s’attendrait pas à ce que cela prenne plus de temps ?

Relier le traitement parallèle était définitivement la bonne décision.

Par curiosité, j’ai décidé d’annuler la liaison et d’en essayer une. Cela a pris 50 minutes.

Le temps de traitement est devenu terriblement court…

Il semble que j’aie mis la main sur une compétence merveilleuse. Tout cela en étant inconscient, bien sûr…

Il y a beaucoup de marijuana qui est utilisée en moi, et la plupart de l’herbe ici semble être du genre Hipokte.

Puisqu’elle pourrait être nécessaire plus tard, autant dévorer toute l’herbe autour de moi.

Et en même temps, de la médecine est produite.

Que dire ? Je suis encore coincé dans l’obscurité. Rien d’autre à faire (que je puisse faire) ici.

À ce moment-là, j’étais complètement pris au dépourvu.

Bien que ma compétence soit passive, j’avais été en état d’euphorie d’avoir enfin un partenaire de conversation (?).

Et pendant ces 90 jours, je n’avais rencontré aucune autre chose vivante, ni aucune menace pour ma vie.

Quelle que soit la raison, je suis devenu négligent.

*Pochan !* (Attention : la personne en question ne peut pas entendre. Veuillez apprécier cet effet sonore objectif)

C’était tout le temps dont je disposais pour réfléchir au moment où cela s’est produit.

Mon corps était soudainement devenu léger – ou était-ce lourd ?… une situation bizarre.

Ai-je… tombé dans l’eau ?

Pendant ces 90 jours, je n’ai jamais eu l’expérience de tomber dans l’eau. C’est-à-dire que j’étais soit dans une caverne, soit à l’intérieur d’une structure, et j’étais donc devenu négligent.

Il semble que je sois tombé dans une rivière. Comme il serait difficile qu’il y ait une rivière à l’intérieur d’un bâtiment, pourrais-je être dans un lac souterrain ou quelque chose comme ça ?

Jusqu’à récemment, comme je ne voyais rien du tout, je faisais attention à chaque pas.

Mais pendant que je mangeais de l’herbe et écoutais les explications de la compétence, il semble que j’aie…

oublié de vérifier ma position.

Je suis toujours comme ça !

Toujours porté par la chance.

Même dans mon entreprise.

« Laissez-moi faire ! C’est du gâteau ! »

Grâce à ces mots, j’ai vu l’enfer à plusieurs reprises.

Je pouvais encore voir le ressentiment dans les yeux de mon Senpai.

Et sérieusement, quel genre d’idiot court dans l’obscurité totale ?

Merde… je veux me battre contre moi-même.

Si je survive, c’est ce que je ferai. Ou du moins, c’est ce que je dis, mais je vais probablement le regretter sans réfléchir…

Et puis, j’ai du temps.

En fait, je n’ai pas de pieds pour battre dans l’eau, donc je ne peux même pas paniquer dans cette situation.

Je suppose que c’est ça.

Une vie courte d’un homme… slime.

Prêt à souffrir du manque d’air, j’ai dit mes adieux.

Et pourtant, je ne ressentais aucune souffrance.

Pourquoi ? Ne suis-je pas tombé dans l’eau ?

Dans des moments comme celui-ci… [Grand Sage] Sauve la Situation !

Posons rapidement une question.

＜＜Solution. Les corps de slime se déplacent avec de l’énergie magique. Comme l’oxygène n’est pas nécessaire, il n’y a pas de respiration＞＞

He… je ne faisais pas attention, mais je suppose que je ne respire vraiment pas.

Je vois. Après 90 jours, je suis à nouveau devenu un peu plus intelligent.

Cela dit, il semble que je sois vraiment tombé dans l’eau.

Ce n’est pas une situation où je vais mourir, mais c’est quand même désagréable.

Que faire…

Je ne sais même pas si je flotte ou si je coule.

Puisque je n’ai ni mains ni pieds, je ne pense pas pouvoir nager.

Si je coule au fond, pourrais-je ramper jusqu’à la surface ?

Et si je flotte, est-ce que je dérive comme ça ?

Plutôt que de dériver, j’ai l’impression d’être bercé. Comme si on me balançait doucement dans une étreinte – une sensation plutôt agréable, mais…

Je suppose que je ne dérive nulle part. Plutôt qu’une rivière, c’est probablement un lac. Je ne sens pas que je suis emporté quelque part, après tout.

Flottant, coulant, sans indication d’atteindre le fond un jour.

Cela pourrait durer éternellement, pour tout ce que je sais.

C’est une situation plutôt mauvaise.

Que faire…

Et puis,

Mes cellules cérébrales = corps de slime ont conçu un plan terrifiant !

Que se passerait-il si je prédate beaucoup d’eau puis que je l’expulse comme un jet d’eau ?

Après avoir pensé à cela, je l’ai immédiatement testé. Rien d’autre à faire, après tout !

Mais je ne pouvais pas savoir que cette décision mènerait à une rencontre fatale…

Je suis content d’avoir eu cette idée. Pour le dire franchement, si j’avais pris une autre direction, cette rencontre ne serait jamais arrivée.

Mais, comme guidé par le destin, j’ai suivi cette voie.

Et donc, j’ai prédate suffisamment d’eau pour remplir environ 10 % de mon estomac (※La personne en question ignore cela, mais le niveau d’eau a considérablement diminué).

Et en une seule respiration, je l’ai libérée.

J’ai complètement perdu mon sens de l’orientation.

＜＜Compétence [Propulsion hydraulique] acquise＞＞

Soudain, j’ai entendu une voix dans ma tête.

C’est la première fois que je l’entends consciemment. C’est la « Voix du Monde ».

Puisque [Grand Sage] ne commence jamais une conversation, je ne peux pas me tromper, mais sinon c’est exactement la même chose.

Mais, je n’ai même pas une once de temps pour vérifier cette hypothèse !

Avec un *Zugun !*, un sentiment d’accélération enveloppe mon corps… est-ce ce que ça fait de voler dans les airs ? (À ce moment-là, dans la direction que je pensais vouloir prendre)… j’ai été propulsé là-bas.

Honte de l’admettre, mais peut-être que c’est une bonne chose que je ne puisse pas voir.

Même dans cette obscurité totale, la vitesse à laquelle je sens que je me déplace est effrayante.

Correction.

Non, si je pouvais voir, je ressentirais au moins la moitié de cette peur… mais ne pas voir est effrayant à sa manière.

Si vous aviez roulé dans un parc d’attractions faiblement éclairé, vous pourriez comprendre ce que je ressens… peut-être.

Dans ma vie ? La seule fois où je suis allé dans un parc d’attractions infesté de rats, c’est toute mon expérience.

Et d’ailleurs, dans ce cas, il n’y a pas de ceintures de sécurité.

Je devrais vraiment me donner une claque pour avoir eu cette idée de propulsion à jet d’eau.

Agir puis penser ? Idiot ! Vérifier la sécurité est la première étape !

*Apapapapapa・・・・・・・・・*

Je ne peux même pas concentrer mes pensées par peur.

Cette volée continuerait-elle pour toujours ? Et sérieusement, quelle quantité de momentum ai-je même lancé ? Quand j’y ai pensé,

*Don ! Boyon !!! Gororom zudon !!!*

Et puis, une douleur intense… il n’y en avait pas.

Hmm ? Est-ce que je n’ai subi aucun dégât… ou peut-être, même si j’ai subi des dégâts, je ne ressens aucune douleur ?

＜＜Solution. En ayant acquis Résistance à la Douleur, vous ne ressentez aucune douleur. En raison de la Résistance aux Attaques Physiques, les dégâts ont été réduits. La zone endommagée est actuellement seulement à 10 %.＞

La compétence de monstre spécifique [Régénération] s’est activée. Vas-tu l’aider avec la compétence unique [Prédateur] ? [OUI]/[NON]＞＞

Même s’il n’y a pas de douleur, il y a des dégâts. Est-ce comme ça… que ce soit une bonne ou une mauvaise chose, je n’en ai aucune idée, mais si je fais attention, peut-être que je n’aurais pas besoin de douleur.

Oh, et, aider avec [Prédateur] ? Je ne comprends pas vraiment, mais pour l’instant, [OUI].

À ce moment-là, j’ai eu l’impression que mon corps s’était un peu réduit. Et après un moment, il est revenu à la normale.

Il semble que j’aie prédate sur les parties endommagées, analysé et réparé, ce genre de chose.

Quel corps utile… maintenant, devrais-je voir jusqu’où je peux le réduire avant que cette méthode de restauration devienne inutilisable ? Peu importe le pourcentage que mon corps a diminué, cela semble n’avoir aucun effet sur mes mouvements… Même ainsi, pour ne pas me retrouver dans une situation trop dangereuse, je devrais probablement procéder avec modération.

Oui. Comme on pourrait s’y attendre, même moi je deviendrais prudent.

Cette fois, même si j’avais des pilules de restauration, il n’était pas nécessaire de les utiliser.

En tout cas, on pourrait penser qu’une blessure représentant 10 % des dégâts sur tout le corps serait une blessure assez grave, mais la réparer n’a même pas pris 10 minutes.

Cette fois, si je subissais des dégâts (bien sûr, si je ne le faisais pas, je serais très heureux…), j’utiliserais le médicament.

Et donc… où cela pourrait-il être ?

Après avoir confirmé que mon corps était revenu à la normale, j’ai commencé à vérifier mes environs.

Il se peut qu’il y ait des monstres dangereux rôdant ici.

Même si j’ai quitté l’eau, il ne serait pas étrange de trouver des monstres amphibies.

J’ai commencé à me déplacer prudemment.

Dernièrement, j’ai l’impression que lorsque je fais attention, je me retrouve dans des situations plutôt dangereuses, mais peut-être que ce n’est que mon imagination.

Penser cela était probablement une erreur.

(Est-ce que tu m’entends ? Petit)

Donc, j’ai entendu quelque chose.

Statut

Nom : Mikami Satoru

Espèce : Gelée

Titre : Aucun

Magie : Aucune

Techniques : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], compétence spécifique à la Gelée [Dissoudre], [Absorber], [Restauration], compétence [Propulsion Hydraulique]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie.