Chapitre 400
====================

Et puis cela s’est produit. Dans cette fraction de seconde après l’attaque de Jegyll, Karman a tiré son Giga Buster, évaporant immédiatement la moitié inférieure du corps de Jegyll.

Alors qu’elle gisait là, sous le choc, Karman a tendu son poing comme la mâchoire d’un dragon. Il allait porter le coup final — il était maintenant juste devant elle.

Le poing était devant ses yeux. Jegyll voyait sa propre défaite — non, sa propre mort.

(Pourquoi… pourquoi suis-je ici ? Me battre comme ça ?)

Ce n’était pas la peur qu’elle ressentait, mais l’étonnement.

Le « cerveau » qui se trouvait dans le Bionoid s’était activé, et elle commençait à se réveiller à la volonté libre qui avait été leur état initial.

Les attaques impitoyables de Karman avaient causé la perte de nombreuses cellules spéciales de son corps Bionoid. Beaucoup de ses fonctions avaient été coupées alors que la préservation de la vie devenait la priorité principale. Le résultat était que les restrictions sur Jegyll s’affaiblissaient.

Et ainsi, elle avait maintenant des doutes sur sa situation actuelle.

Autant qu’elle savait, elle était en réunion il y a à peine un instant.

Et pourtant, la voilà, en train de se battre contre Karman — c’était très déroutant.

C’était comme si elle était dans un rêve. Jegyll résistait désespérément au brouillard qui embrouillait son esprit.

Et puis—

—Jegyll ? C’est toi ? N’abandonne pas. Récupère ton cœur !!—

—Au fur et à mesure que la conscience de Jegyll refaisait surface des profondeurs, la prière de Michelle l’atteignit.

En entendant ces mots, la conscience de Jegyll revint complètement.

(Oui. Oui. J’étais avec le Premier ministre Fudora et…)

Les souvenirs lui revinrent comme si elle sortait d’un rêve.

Et puis elle se rappela les choses qu’elle avait faites quand elle n’était pas elle-même. Elle pouvait lire et comprendre les souvenirs qui avaient été sauvegardés.

(Ahh… Non, personne ne me croira peu importe ce que je dis. Je suis désolée, Michelle… Je n’ai pas pu t’être utile…)

Alors que le poing de la mort approchait, les souvenirs défilèrent dans son esprit.

Elle sentit des vagues de regret et de désespoir.

Le Premier ministre Fudora l’avait utilisée. Puis elle avait trahi Michelle, ce qui avait conduit à la situation actuelle.

Mais en même temps, il y avait un petit espoir.

Elle le vit en regardant Karman. Il l’avait vaincue. Bien qu’elle ne soit pas au même niveau que la Quatuor Mécanique, elle était l’une des soldats les plus fortes.

Avec une telle puissance, peut-être pouvaient-ils aller sauver Michelle.

Avec à la fois du regret et de l’espoir dans son cœur, Jegyll accepta sa mort…

« Merde ! Je ne vais pas abandonner l’objectif vers lequel nous avons travaillé pendant tant d’années ! Pas ici !! »

…Non, elle ne pouvait pas l’accepter.

Maintenant qu’elle s’était réveillée, elle n’abandonnerait pas. Et elle n’avait pas besoin de l’encouragement de Michelle pour prendre cette décision.

Jegyll utilisa ses capacités Bionoid pour parer le Buster Knuckle de Karman. En sacrifiant encore plus de ses cellules, elle put protéger les organes vitaux.

Et ainsi, elle ne mourut pas, mais ses capacités de combat étaient pratiquement inexistantes.

Le combat était terminé.

Maintenant, elle devait simplement négocier.

« C’était censé être le coup de grâce. Mademoiselle Jegyll, vous êtes coriace. »

« Hmph. Je ne pouvais pas me permettre d’être tuée. Je me suis rappelée quelque chose. Mes vieux rêves et idéaux. »

« Tu ne veux vraiment pas mourir, alors ? Et qu’est-ce que c’est que cette histoire d’idéaux tout d’un coup ? Tu nous as trompés et tu as essayé de nous tuer… »

« J’aimerais pouvoir tout vous expliquer. Mais il n’y a pas le temps. Laissez-moi partir jusqu’à ce que nous sauvions le général Michelle ? »

« Sauver ? Tu nous as trahis et maintenant tu essaies de trouver des excuses ? »

Même Michelle comprenait à quel point tout cela semblait pratique.

Pourtant, elle devait convaincre Karman maintenant, sinon elle ne pourrait pas aider Michelle.

Elle devait faire comprendre sa position à Karman.

« Tu ne vas peut-être pas le croire, mais j’étais contrôlée. Je veux sauver Michelle maintenant, alors ne vas-tu pas me laisser partir ? »

« Te laisser partir ? Tu aimerais ça, n’est-ce pas ? Comme si nous croirions une telle histoire ! »

Jegyll ne pouvait pas lui en vouloir.

De plus, Karman avait un tempérament féroce et était connu pour être impitoyable envers ses ennemis.

Et ainsi, elle comprenait qu’il n’allait pas la laisser partir maintenant.

Cependant, elle devait essayer.

Mais alors, quelque chose de très inattendu se produisit.

Alors qu’elle ouvrait la bouche pour continuer sa tentative désespérée, Karman leva soudainement les yeux vers le ciel et se figea.

« Ce… »

Elle l’entendit murmurer, puis leva les yeux et vit qu’une ombre noire semblait se répandre dans le ciel.

Non, selon l’analyse de la fonction de son télescope, c’était un aéronef de reconnaissance stratégique universel.

« Cela doit être le premier lieutenant Hiragi… »

« Oui. Je le sais parce que j’ai collaboré avec Hiragi plusieurs fois. Mais pourquoi ici… ? »

Jegyll et Karman semblaient tous deux oublier la lutte en levant les yeux vers l’aéronef de reconnaissance.

Jegyll pensait profiter du moment.

Karman se demandait si cela allait interférer.

Cependant, leurs attentes furent balayées dans l’instant suivant.

‘Vous m’entendez ? Jegyll ! Et Karman !’

La voix d’Hiragi retentit si fort que l’air sembla vibrer.

Jegyll et Karman se regardèrent.

Puis, les hommes de Karman et Reiz et ses hommes cessèrent de se battre.

‘J’ai besoin que vous arrêtiez et que vous m’écoutiez ! C’est ce que veut le général Michelle !’

Et ainsi, un visiteur inattendu mit fin à la bataille entre Jegyll et Karman.

Karman était de nouveau avec le premier lieutenant Hiragi.

« Ah, Monsieur Hiragi. Vous étiez en sécurité ? »

« Oui. Après avoir informé le général Michelle de votre défaite, j’ai reçu un ordre différent de Jegyll par une ligne secrète. Il disait d’attendre le bon moment puis de vous sauver. Mais les choses ont changé une fois que le général Michelle a commencé à bouger. On m’a dit de vous suivre et de recueillir des informations tout en offrant un soutien dans l’ombre. »

Hiragi dit en jetant un coup d’œil à Jegyll. Il ajouta qu’il n’était finalement pas nécessaire d’offrir un soutien.