Chapitre 323
====================

Fuite élégante de Rimuru – 24 FIN

Ensuite.

Les étudiants furent mis dans le dirigeable dans lequel Diablo et Souei étaient venus, et furent envoyés au Royaume d’Ingracia.

Alors que j’allais leur manquer, c’était la fin de l’entraînement de survie.

Laplace resta sur l’île et discuta avec les monstres des plans pour construire le Pays des Merveilles.

C’était afin d’écouter leurs demandes et d’assurer la séparation des habitats.

À l’avenir, cette île aurait une base secrète pour des dirigeables mystérieux et un parc d’attractions infernal pour l’entraînement des étudiants.

Nous envisagions également d’autoriser les civils à l’intérieur, accompagnés de gardes.

Dans le dirigeable, j’ai décidé d’écouter ce que Diablo et Souei avaient fait jusqu’à présent.

“Ça doit être une erreur !”

Cria Jujilas alors que Souei l’accompagnait. Il était attaché à ce qui ressemblait à une branche sale.

Mais en y regardant de plus près, ce n’était pas une branche, mais une personne qui avait été transformée en arbre.

“Qu’est-ce que c’est ?”

“Ah ! Ce gars s’était infiltré dans l’Académie d’Enquête en Magie et Science de NNU, alors je l’ai puni. Comme vous l’avez commandé, je me suis abstenu de lui prendre la vie.”

Répondit Diablo fièrement.

Bien qu’il n’ait pas tué, que comptait-il faire maintenant… ?

“Hehehe. Une fois l’interrogatoire terminé, je compte le mettre dans la ville labyrinthique des treants.”

“Euh, je ne sais pas si le stagiaire aimerait ça ?”

“Tu penses ? Alors que dirais-tu si je te le donnais en cadeau, Seigneur Rimuru ?”

“Je ne le veux pas ! Ce n’est pas qu’un hobby douteux, tu sais ? Ils remettraient en question ma santé mentale !”

“C’est vrai. Je suis vraiment désolé. Dois-je le brûler maintenant ?”

“Hmmm. Peut-être…”

La conversation ressemblait à une sorte de sketch comique. Juste à ce moment-là, la branche—je veux dire, Godama, se mit à pleurer.

Je me suis senti un peu désolé pour lui.

Mais après avoir approfondi la question, il s’est avéré qu’il causait le plus de troubles en ce qui concerne mes plans pour l’école… Je ne pouvais pas lui pardonner cela.

Je n’avais aucune raison de le faire.

“Oh, eh bien. Après l’avoir fait servir d’exemple aux autres imbéciles et avoir enduré cent ans de vie d’arbre, il pourra être libéré. Il pourra même recommencer sa vie si son cerveau est intact. En fin de compte, il est important de se repentir.”

“C’est merveilleux, Seigneur Rimuru. Vous débordez toujours de miséricorde !”

Vraiment ?

J’avais l’impression d’être plutôt dur.

Il ressentait beaucoup de douleur mais ne pouvait pas mourir. Il ne pouvait pas s’évanouir ni même devenir fou. Peut-être serait-il mieux de simplement mourir.

Cependant, il serait beaucoup plus fort mentalement s’il sortait de cette épreuve intact après cent ans.

Selon son attitude à ce moment-là, je pourrais même l’embaucher à Tempest.

Ce n’était pas particulièrement agréable, mais cela pourrait servir d’expérience.

Et il y avait une autre personne.

Jujilas, qui pleurait depuis un bon moment maintenant…

Son cœur ne pourrait certainement pas survivre à la transformation en arbre…

Hmm. En fait, tout comme le petit poisson qu’il était, il n’avait pas vraiment commis un crime aussi grave.

D’un autre côté, il avait affecté l’école, mis en place des systèmes de statut sans aucun sens et montré une hostilité ouverte envers moi.

“Que devons-nous faire de lui ?”

“Je pourrais le tuer pour vous ?”

Souei fut prompt à répondre.

Tu le veux vraiment ? Diablo sembla demander en regardant Souei avec surprise.

Attends une minute ? Je viens de me souvenir de quelque chose.

“C’est ça ! Ce gars est obsédé par la classe. Nous pouvons lui retirer son statut et le faire travailler comme prisonnier.”

“Je vois. Il peut aider à nettoyer le labyrinthe.”

“Hehe. Et il n’y aura pas de souci s’il porte le bracelet, il ne mourra pas.”

Il semblait que c’était une punition vraiment sévère.

Le bracelet le ferait ressusciter chaque fois qu’il mourrait.

Et nettoyer le labyrinthe était un travail très dangereux.

Un certain nombre de monstres avaient été éliminés, mais il restait encore des parties à réparer.

Ce sont le stagiaire et les autres gestionnaires du labyrinthe qui s’y rendaient périodiquement, mais ils auraient besoin de personnes pour les aider.

Bien sûr, tout cela était très dangereux.

Il y avait une possibilité d’être tué par des monstres à plusieurs reprises. C’était donc généralement un travail pour des prisonniers.

Le travail le moins populaire à Tempest.

Cependant, ce n’était pas le genre de conversation que nous pouvions avoir devant les étudiants.

Ce n’était pas seulement une question d’avoir une mauvaise influence sur eux.

Ainsi, toutes ces pensées restèrent dans ma tête pendant que je décidais du destin de Godama et Jujilas.

Après cela, il y avait aussi Magnus, Rozari et Irina.

Irina regardait parfois mon visage et criait.

« Tsk. Tue-moi simplement ! »

Ah ! Comme c’est typique !

« Hehehe. Alors, sans plus tarder ! »

Diablo commença à bouger, et je l’arrêtai frénétiquement.

On ne peut pas tuer la personne qui supplie d’être tuée.

C’était contre les règles.

« Euh, je comprends que tu me détestes et tout ça. Mais ce n’est pas vraiment justifié. Le souverain ne peut pas simplement rester là sans résister pendant une guerre. Un pays ne peut exister sans protéger la sécurité et les biens de ses citoyens. C’est bien si les gens veulent chanter qu’ils sont pacifistes, mais le souverain ne peut pas. Sinon, le pays tombera. Tu peux comprendre ça ? »

« Oui… Je comprends que j’ai tort. Mais ! Je ne peux pas m’empêcher de te détester… »

Eh bien, elle ne pouvait pas s’en empêcher alors.