Chapitre 211
====================

Contre Dagruel Partie 2

Adalman se tenait à l’arrière du Dragon de la Mort, Wenti, alors qu’il fixait le sol.

Wenti, qui volait haut dans le ciel avec son apparence d’origine, celle d’un dragon maléfique, diffusait une aura ominieuse.

Les humains dont la résistance est faible mourraient simplement en étant exposés à son aura. Cependant, au contraire, cela donnait du pouvoir à Adalman.

« Fumu », en hochant la tête, Adalman se mit à réfléchir.

Faire des déclarations pré-bataille serait futile car l’opinion de l’adversaire était complètement décalée.

Contre l’armée de Dagruel, qui avait déjà envahi et franchi les frontières nationales, même un avertissement serait inutile.

Dans ce cas, il pensa qu’il pourrait peut-être lancer une magie extrême très spectaculaire comme signe du début de la guerre.

Adalman commença à réciter l’incantation.

Bien qu’il puisse l’utiliser sans la réciter, il la prononçait longuement par habitude ancienne et pour renforcer son esprit.

Cependant, il pensait qu’il valait mieux réciter cette incantation correctement plutôt que de prendre la voie facile.

La raison en était qu’elle ne pouvait pas être utilisée à l’intérieur du labyrinthe — ou plutôt, elle était inutilisable en raison de son manque de puissance magique lorsqu’il était en vie — il connaissait la magie, mais c’était la première fois qu’il décidait de l’utiliser pour de vrai.

Si c’était pour une magie spectaculaire, alors cela serait parfait. Telle était son idée.

Essayant de ne pas être trop impatient en récitant l’incantation pour la première fois de sa vie, il regarda le sol et détermina le champ d’influence de la magie.

Il ne se souciait pas de savoir si cela s’activerait ou non.

Selon les anciens documents, c’est une magie extrême qui nécessite plusieurs Archimages pour l’activer.

Ce serait drôle s’il ne pouvait pas invoquer la magie, mais heureusement, il n’y avait pas de témoins ici. Donc, il lancerait simplement une magie différente à ce moment-là.

(Bon alors, cette magie deviendra le signal du début de la guerre. Que cela réussisse !)

Pendant qu’Adalman priait ainsi, l’effet parfait de maîtrise de la magie de l’Ultimate Gift 『Necromicon』s’activa.

Les connaissances d’Adalman étaient corrigées par le Chercheur de Vérité, et des mots étaient gravés dans son esprit. Il semblait que s’il réussissait à réciter le sort du premier coup, il pourrait invoquer la magie immédiatement une seconde fois.

(Ah, je vois… dans ce cas, je comprends que réciter l’incantation n’est pas nécessaire.)

Rempli d’une sensation agréable d’accomplissement, Adalman comprenait ses capacités.

Et puis ——[1]

« Bien alors, tu ferais mieux de vivre cela correctement —— une magie extrême ancienne —— « Tempête de Météores » !! »

— En un instant, des lumières étincelantes et éblouissantes tombèrent du cercle magique qui apparut soudain dans le ciel.

C’était aussi magnifique que la splendeur d’une nuit étoilée… Cependant, c’était une lumière terrible qui apportait la mort et la destruction.

Même si c’était une magie grandiose nécessitant plusieurs Archimages d’autrefois pour la lancer avec succès, la magie extrême achevée par Adalman dépassait de plusieurs niveaux en échelle et en puissance. Et c’était une magie dont le nom commençait par Tempête, symbolisant leur pays.

Grâce à la correction de l’Ultimate Gift 『Necromicon』, il avait montré à ce monde le résultat parfait.

Le meilleur que les anciens Archimages pouvaient invoquer n’était que quelques météorites.

Même ainsi, c’était une magie stratégique de classe supérieure, montrant un grand effet en tant que magie anti-armée, mais… le nombre de météorites invoquées par la magie qu’Adalman activa dépassait 1 000.

Le sol fut bombardé de météorites d’un diamètre de 50 cm à 1 m, répandant la mort parmi les troupes de Dagruel.

Même si les géants sont connus pour leur puissance de régénération supérieure, cela n’a aucun sens s’ils subissent des dégâts qu’ils ne peuvent pas régénérer. Les membres qui ont essayé d’attraper la météorite sont arrachés, et leurs têtes sont écrasées.

La race des géants, qui avait l’intention d’envahir avec leur puissance énorme, est à bout de souffle car ils n’ont même pas pu s’échapper.

La magie extrême qu’Adalman a lancée a montré plus d’effet qu’il ne l’avait prévu.

Grâce à une seule magie, près d’un tiers de l’armée de Dagruel est devenue incapable de se battre.

« Regarde, Gadra. Comme je m’y attendais, ma magie est merveilleuse, n’est-ce pas ? »

Surpris que le résultat ait eu plus d’effet que prévu, Adalman l’affiche fièrement à son compagnon, Gadra, comme si c’était naturel.

Parce que son visage d’os n’a pas d’expression, il est rassuré de savoir que ses véritables sentiments n’ont pas été dévoilés.

Pouvoir se vanter devant l’homme qui est son rival est la plus grande chose, au-dessus de tout.

Ce n’était pas amusant pour Gadra, qui était venu à cette guerre contre sa volonté, mais il ne peut s’empêcher d’admettre la puissance de la magie extrême d’Adalman.

Pour Gadra-roushi, qui est un novice, il voulait réaliser quelques exploits.

Vous voyez, puisqu’il a obtenu son affiliation avec le Seigneur Démon Rimuru uniquement en désertant l’Empire, c’était douloureux, ne servant pas du tout à quelque chose.

Cette guerre était une compétition pour l’hégémonie de ce monde. Il pensait que, s’il ne pouvait pas être utile maintenant, il finirait par être inutile tout au long de sa carrière.

Bien qu’il ait participé aux discussions sur diverses recherches, il n’était pas satisfait de cela seulement.

« Humph. Taisez-vous ! Je vais vous montrer la vraie magie extrême !

C’est juste que, parce que ma puissance magique n’est pas suffisante, pourrais-je avoir votre coopération…

(Plutôt, qu’est-ce que ce type, comment peut-il apprendre une magie aussi avancée !? Sa spécialité devrait être la Magie Divine et la Magie des Mort-vivants, pourtant…

Ce genre de magie est ma spécialité, vous savez… Je suis, triste.) »

Gadra, avec la coopération d’Adalman, commence le chant de l’incantation tout en ressentant une sensation indescriptible.

Gadra reçoit l’aide du Don Ultime 『Grimoire』 et comprend le principe de l’incantation ainsi qu’Adalman.

(En effet, c’est vraiment merveilleux ! Malheureusement, je n’avais pas assez d’énergie même avec ma puissance magique…)

Gadra regrette de ne pas pouvoir utiliser la magie uniquement avec sa propre force, mais cela ne peut pas être changé et il prend une décision claire.

Il a été réincarné à plusieurs reprises et est fier de ses énormes réserves d’énergie, bien plus que la plupart des gens, mais comparé aux hautes sphères de Tempest, il n’est qu’un insignifiant.

Il y a des sentiments de frustration d’avoir été vaincu par Adalman, qui était autrefois son rival, mais il comprend que la fierté est inutile.

Il choisit donc la magie la plus puissante de ses connaissances et commence à la réciter.

Le niveau le plus élevé de magie des ténèbres que même Adalman ne connaît pas.

Alors qu’Adalman a probablement utilisé l’un des sorts d’invocation de niveau le plus élevé. Si Adalman peut utiliser l’art de l’invocation, il n’est pas étrange que son application ait atteint le niveau ultime.

« Alors, avec la magie des ténèbres du niveau le plus élevé dans laquelle il excelle, montrons-la ici ! » pensa Gadra.

« Ô toi qui souffres de famine éternelle, écoute mon appel ! “Nihilistic Hazard[4]” !! »

La magie divine la plus puissante est la magie de destruction ultime anti-personnel, « Dissolution », qui est bien connue.

On sait qu’il y a peu de personnes capables de l’utiliser, mais sa puissance élevée est garantie.

On dit que celui qui reçoit un coup direct et peut survivre n’existe pas[5]. Cependant, si cette magie a une faiblesse, ce pourrait être qu’il s’agit d’une magie à cible unique.

La portée d’attaque est extrêmement courte. C’était une raison naturelle pour laquelle la magie avait une puissance élevée, mais contre une armée, c’était une magie inutile.

Parce qu’il est bien informé sur ce sujet, c’est peut-être la raison pour laquelle Adalman a utilisé le sort le plus puissant de la magie d’invocation――

――Et ce que Gadra a choisi était le contraire de « Dislocation », le sort d’annihilation à grande échelle le plus puissant de la magie des ténèbres.

Une formation magique très grande apparaît sur le sol et dans le ciel.

Et, comme reliant le ciel et la terre, une décharge électrique sombre commence à apparaître――et d’innombrables sphères d’électricité sont libérées.

La dent des ténèbres qui engloutit toutes les substances.

C’est une magie des ténèbres qui apporte le vide dans ce monde et est considérée comme l’un des sorts interdits.

Le vide libéré dans le monde ne disparaît pas tant que son énergie négative ne devient pas nulle.

Tous ceux qui se trouvent à l’intérieur de la barrière de la formation magique reliant le sol et le ciel sont dévorés et leur existence est effacée.

C’était l’une des magies ultimes redoutées, car une erreur dans son contrôle peut entraîner la destruction du monde.

« Wahahahahaha ! Qu’en pensez-vous ! Incroyable, n’est-ce pas ? »

« Idiot ! Qu’est-ce que tu penses faire ! Si je ne t’avais pas aidé, tu échouerais absolument à le contrôler, tu sais ?! »

« Th, peut-être que tu as raison, mais je veux aussi être sous les projecteurs ! »

« Ce n’est pas une excuse ! Utiliser une magie aussi dangereuse…… »

Adalman reste stupéfait.

Certainement, comme ce monde pourrait être détruit si Gadra échoue dans son contrôle de la magie, Gadra ne peut pas se permettre d’avoir des excuses.

Il était confiant dans son contrôle, mais il a failli perdre conscience car il n’avait pas assez d’énergie.

Il a réussi son expérience précédente avec sa propre énergie, et le mieux qu’il pouvait faire était de confiner plusieurs personnes à l’intérieur du champ. C’est à peine mieux qu’un sort anti-personnel.

C’était à peine un succès à l’époque, mais cela aurait pu se terminer par une catastrophe si un village disparaissait en cas d’échec de son contrôle.

Car il n’y mettait qu’un peu d’énergie, mais lorsqu’il injecte une énorme essence magique pour invoquer la magie comme ils le font maintenant, le monde sera vraiment en crise.

Mais, ce n’est qu’une histoire si il échoue.

« Bon, eh bien, tout va bien, n’est-ce pas. C’est un succès ! »

Gadra, qui ne réfléchit pas, pourrait être qualifié de génie fou dégénéré.

Adalman pousse un soupir d’abandon en se rappelant la scène.

De toute façon, ce serait inutile qu’il dise quoi que ce soit, en fait, il n’y a pas de problème puisqu’il a réussi.

De plus, ils semblent avoir réussi à réduire considérablement le nombre de l’armée ennemie avec deux magies extrêmes.

Comme la race des géants peut être considérée comme une masse d’énergie, ils ne semblent pas totalement anéantis puisqu’ils peuvent contrer l’énergie négative.

Mais quand même, par rapport à leur nombre initial, le nombre a déjà diminué de moitié. Normalement, dans une telle situation, les gens abandonneraient la guerre et se retireraient.

Alors, quel sera leur choix…… ?

Avec cette pensée, le groupe d’Adalman assisterait à cela sans souffle, leurs yeux fixant la scène.

――Les géants poursuivent leur attaque sans se soucier de la mort de leurs camarades.

Ceux qui ont évité la mort instantanée se régénèrent de leurs blessures grâce à leur régénération transcendante comme si de rien n’était ―― Ils ne montrent aucun comportement indiquant qu’ils se soucient de leur diminution en nombre.

Leur apparence est très effrayante et suscite la peur chez ceux qui leur font face.

Mais cela suppose que les personnes qui combattent ont un sens de la peur.

Adalman et ses compagnons en ont assez après avoir vu l’attitude de l’armée de Dagruel.

« Bon sang…… Ces gens ne ressentent-ils pas la peur ? »

« Pas du tout, je suppose. En général, lorsqu’on pense à des mesures de contre-attaque, ils devraient se replier immédiatement. »

En se regardant face à face, les deux hochent la tête en accord avec les pensées de l’autre.

« Devons-nous battre en retraite ? »

« Oui. Nous avons utilisé trop de magie. Retirons-nous. »

Cependant, je suis content que mon corps soit la Légion Immortelle, qui ne craint pas la mort.

L’armée de la race des Géants, qui ne considérait rien comme la mort, est plus difficile qu’un simple soldat mort…… »

« Tout à fait. Mais, c’est une bonne chose que nous puissions réduire leur nombre ici.

Ils restent une menace même avec un tel nombre, mais ils seraient vaincus si le choc commençait alors qu’ils ne savent rien. »

« Il n’y a aucun sens à avoir l’avantage du nombre. Tant pis, retournons et rapportons cela à Shion-dono. »

Adalman caressa la tête du Dragon de la Mort Wenti et lui donna l’ordre de se retirer.

Il a réussi l’ouverture en frappant l’ennemi avec sa magie conformément à son objectif initial. Il n’est pas nécessaire de rester trop longtemps sur place.

Il revient rapidement car il doit rapporter la menace de l’armée de Dagruel.

Leurs points redoutables étaient leur esprit inébranlable et leur super-régénération.

Même s’il est possible de ressusciter la Légion Immortelle, cela serait évidemment impossible si elle était écrasée en petits morceaux.

Il a la prémonition que les géants, avec leur puissance destructrice écrasante, piétineront la Légion Immortelle.

Oh bien, ce n’est pas grave.

De toute façon, Adalman pense que c’est bien tant qu’ils peuvent diminuer le nombre de géants.

(Quoi qu’il en soit, je dois retourner et discuter de cela.)

Adalman retourna au camp en réfléchissant à ce qui pourrait arriver plus tard.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le nombre total de l’Armée du Titan Chaîne de Restriction était d’environ 100 000.

Pour que son armée soit réduite d’environ 50 000 avant le choc avec la force principale de l’ennemi, même pour Dagruel, c’était une erreur de calcul.

Cependant, pour Dagruel, il ne ressentait pas du tout la perte.

C’est parce que les personnes tuées par la magie avaient peu de force et n’avaient pas de chance.

Il est vrai que c’était une magie splendide.

Mais, se replier à cause de ce qui peut être considéré comme une magie anti-groupe est quelque chose qu’un soldat ne pourrait pas faire.

En fait, les pas de la véritable force principale des gens en qui il a confiance ne seront entravés par personne.

La magie d’il y a quelque temps était certainement splendide.

C’est probablement l’œuvre de ce Roi Fantôme nommé Adalman qui lui est venu pour construire la formation de magie de transfert auparavant.

Comme prévu, il possède une capacité exceptionnelle.

Et aussi son ami magicien qui ressemble à un sage, il ne serait pas étrange si la deuxième magie est son œuvre.

Ce sont des gens merveilleux. En tant qu’ennemi, ils excitent son cœur.

Malheureusement, Dagruel ne peut pas être vaincu par la magie.

Car, en tant que vrai géant, il possède la capacité absolue appelée 『Nullité Magique』.

En activant la Garde Anti-Magie (Défense Magique Absolue), elle neutralise automatiquement toutes les attaques magiques.

Tant qu’il possède cette capacité, il peut ignorer toutes les attaques magiques.

Par conséquent, les personnes tuées par la magie actuelle sont faibles et une existence qu’on peut jeter.

Soudain, il pense à ses fils, Dagura, Ryura et Debura, ces trois.

Ils vont lutter contre lui, mais quel genre de combat leur montreront-ils ?

Ses fils, qui n’ont qu’une grande puissance parce qu’il les a élevés avec indulgence, mais leur véritable capacité n’est pas vraiment grande.

Tout le monde autour de Dino disait que remettre le trône à ces fils était bien, mais il l’a ignoré…..

Cela doit être l’œuvre de ce gars rusé. Quoi qu’il en soit, il l’a laissé corrompre ses fils, et il pourrait même être complimenté qu’il ait pensé à en faire ses subordonnés.

……Ou peut-être que son but était en réalité de pervertir Dagruel et de le faire se retirer après avoir prévu cette situation actuelle.

En fait, il anticipait cette situation.

――En pervertissant et en faisant retirer Dagruel, est-il possible d’échapper au règne de Veldanava ?

« Est-ce que je pense trop ? » se demanda Dagruel en niant cette idée.

Ce bon ami à lui est aussi affilié à Velda. C’est vrai, nous deux ne pouvons pas aller à l’encontre des ordres de Velda.

Car il est absolument impossible de défier leur maître créateur.

Mais, dans le cas de ses fils, ils sont libérés de cette malédiction.

(C’est ça, je… Est-ce que j’ai souhaité que mes fils vivent librement ?)

Même ainsi, Dagruel ne retiendra pas ses coups s’ils se dressent devant lui comme des ennemis.

(Ils devraient être plus forts. Au moins, ils pourraient tenir un peu contre moi.)

Dagruel n’a aucune hésitation.

Il ne fait que remplir sa mission.

Simple et franc, comme un soldat.

Et ainsi――

La puissance des Géants balaie ce champ de bataille.

[1] Au cas où vous ne l’auriez pas encore réalisé, l’auteur a omis l’incantation XD.

[2] 極大魔法 Kyokudai Mahou, si vous regardez ou lisez Magi, vous connaîtrez ce mot.

[3] 爆覇流星嵐 Bakuha ryuseiran : Tempête de météores explosifs suprême.

[4] 絶牙虚無災害 Zekkibakyomu saigai : Calamité de la Denture Sevrée et du Néant.

[5] Il y en a d’autres.