Chapitre 382
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 14 Un Piège Effroyable

Je veux que tu aides Michelle. Dit Jegyll.

Elle prétendait avoir pu s’échapper au bon moment.

Il était clair pour elle qu’elle n’était pas assez forte pour affronter le Général Kristoph. Et essayer quelque chose d’aussi futile ne ferait pas avancer la cause de Michelle en rien – elle en avait décidé ainsi et était venue dans cet endroit dont Michelle lui avait parlé.

Selon elle, le Général Kristoph, le fondateur des Arts Mécaniques, avait visité la Ville du Sud et avait parlé à Michelle.

Mais ils n’avaient pas réussi à se mettre d’accord, et la guerre avait éclaté.

« La force du Général Kristoph est écrasante. Et ses soldats sont tous des combattants de premier ordre. Et… La Générale Michelle craignait de blesser des civils. Elle n’a pas combattu avec toute sa puissance. Et donc la défaite était presque inévitable… »

Pourtant, des civils étaient morts. Et même maintenant, le chaos perdurait.

Et Jegyll avait profité du chaos pour s’échapper de la ville…

« Pourtant, tu sais sûrement que même nous ne pouvons pas nous opposer aux Quatre Mécaniques ? »

Karman dit. Jegyll hocha la tête comme si c’était la chose la plus évidente.

Les Quatre Mécaniques ne pouvaient pas être pris par surprise.

Ce sont des monstres qui dépassent l’imagination. Les armes de guerre les plus puissantes de ce monde.

« Je sais. Je n’attends pas beaucoup de vous. Cependant, je veux que vous rassembliez la force de la résistance et que vous détourniez l’attention des soldats. Et alors je pourrai prendre nos meilleurs hommes et sauver la Générale Michelle… »

La Ville du Sud était en plein chaos. Elle prétendait que les soldats ne savaient pas où se tenir dans cette bataille entre les Quatre Mécaniques.

Et c’est là que les soldats de la résistance devaient intervenir.

Jegyll avait entendu dire que Michelle avait demandé qu’ils unissent leurs forces. Et elle voulait les utiliser dans son plan pour sauver Michelle. Elle avait risqué sa vie pour s’échapper de la ville et leur apporter cette proposition.

« Je vois. Le nombre de résistants est inconnu et pourrait donc représenter une grande menace pour l’Empire, qui est maintenant en chaos. Si tout se passe bien, tu pourrais même réussir à attirer le Général Kristoph dehors ? Mais qu’en est-il des autres du Quatre Mécaniques ? »

« La Générale Michelle a été emmenée il y a seulement environ une heure. Je ne sais même pas ce qu’ils discutaient avant cela, mais je pense que les autres villes ne sont pas encore au courant de ce qui s’est passé. Après tout, il faudrait qu’il fasse clairement connaître les crimes de la Générale Michelle pour que les autres agissent. »

Jegyll répondit à la question de Reiz.

Il est peu probable que les autres du Quatre Mécaniques s’impliquent.

Même si le Général Kristoph détenait la plus haute autorité militaire, il aurait besoin de preuves concrètes pour condamner Michelle, qui est la fille de l’Empereur.

Jegyll insista sur le fait qu’il devait contenir l’incident à la Ville du Sud jusqu’à ce qu’il puisse fournir de telles preuves.

« Je vois. Je comprends maintenant. Quant à nous, nous aimerions continuer à travailler avec la Générale Michelle. Et donc nous ferons ce que nous pouvons. Cependant… »

« Nous n’avons pas encore reçu de nouvelles des autres leaders de la résistance. Et nous ne pouvons donc faire aucune promesse pour le moment. »

Sharma et Rindo s’excusèrent auprès de Jegyll.

Ils voulaient aider à sauver Michelle, mais ils ne pouvaient pas fournir suffisamment d’hommes. La diversion dont Jegyll parlait nécessiterait un grand nombre.

« Jegyll. Nous pouvons bouger dès que nous sommes nécessaires. Nous sommes encore en vie aujourd’hui grâce à la Générale Michelle, de toute façon. Donc tu peux nous utiliser comme tu veux ! »

Karman dit en riant. Ses hommes rirent aussi sans peur et hochèrent la tête.

Zaza était partagé à ce sujet.

« Quant à moi, j’aimerais aussi pouvoir y aller et l’aider. Cependant, si je pars, personne ne sera là pour protéger les autres… »

Zaza dit.

Il voulait y aller. Mais il ne voulait pas laisser les non-combattants sans protection.

Bien que ce fût une cachette secrète, il était toujours inquiet.

« Mais Monsieur Zaza. Et si c’était le bon moment pour attaquer ? Nous ne sommes peut-être pas aussi forts que les Quatre Mécaniques, mais nous avons Jegyll avec nous. Si nous réussissons à sauver le Général Michelle, nous pourrions même être capables de vaincre le Général Kristoph ! D’ailleurs, ne pensez-vous pas que les autres membres de la résistance accepteront de se joindre à nous si tout se passe bien ? »

Dit Reiz comme pour l’encourager.

Zaza avait entendu parler de Reiz. Il n’était pas la personne la plus sérieuse, mais il était connu pour être très perspicace.

Il existait des dossiers montrant que l’équipe de Reiz avait combattu les soldats de la résistance, sans qu’aucune mort ne résulte de leurs actions.

Et ainsi, Zaza fut touché par son avis.

« Oui. C’est vraiment une question d’obtenir l’accord des autres. S’ils coopèrent tous, nous pourrions rassembler une force de combat comme jamais vue auparavant. Si le sauvetage réussit… »

« …Nous pourrions attaquer de deux côtés avec les forces de la résistance qui créeront la diversion… »

Dit Sharma avec hésitation. Zaza y avait aussi pensé, il soupira et hocha la tête.

Tout dépendait vraiment du reste de la résistance…

Mais il semblait qu’une véritable opportunité se présentait devant eux pour détruire un coin de l’Empire.

C’était trop beau pour être ignoré. Ce n’était pas seulement Zaza. Sharma et les autres pensaient la même chose.

—Juste à ce moment-là, la patience de Veldora avait atteint ses limites.

Il ouvrit la bouche et parla.

« Attendez-attendez. N’oublierez-vous pas quelqu’un ? Quelqu’un de très grand et fiable en de telles circonstances. Quelqu’un qui est comme une arme secrète… !! »

Et comme ça, l’atmosphère oppressante fut dissipée.

« Vous ne pensez pas vraiment à nous aider ! ? »

« Mais… n’était-ce pas votre accord avec Michelle juste pour nous escorter jusqu’ici… ? »

Zaza et Sharma demandèrent surpris. Veldora éclata de rire.

Ramiris et Beretta virent cela et commencèrent à chuchoter entre eux.

« Seigneur Ramiris. La limite de temps est ce soir. Je crois que la présentation a lieu aujourd’hui… Je doute qu’il y ait une différence dans le flux du temps ici. Au plus tôt, Rimuru pourrait découvrir nos actions aujourd’hui. Donc, si vous souhaitez cacher vos traces, vous devez revenir immédiatement… »

« Merde, maître. N’allait-il pas tout laisser à Rimuru ? »