Chapitre 146
====================

Intermède -Histoire de Venom-

Je ne me souviens pas de mon propre nom.

Mais ce dont je me souviens pourrait être appelé la mémoire de ma vie précédente.

Il semblait s’agir d’un souvenir flou de quand j’étais humain.

Apparemment, j’avais été un orphelin.

Je me rendais régulièrement dans un endroit appelé école et j’étais insensé…

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais réduit à un imbécile qui dominait les autres par la violence.

En conséquence, j’ai été poignardé à mort par un adversaire lors d’une dispute.

Selon une histoire courante, je pense que c’était une fin appropriée pour moi.

Et ainsi, ma vie s’est terminée… Je ne savais pas si cela existait ou non, mais j’allais vers l’au-delà, ou je devrais dire――

Lorsque je me suis réveillé, je dérivais dans un endroit que je ne connaissais pas vraiment.

C’était un monde de ténèbres totales, mais étrangement, on pouvait voir clairement.

Je ne ressentais pas la faim, et il n’y avait ni douleur ni souffrance.

Je n’étais qu’une existence flottante.

En regardant mon environnement, je sentais des existences flottantes similaires à moi.

Je me demandais si ces êtres avaient des souvenirs similaires.

Je ne me souciais de rien de ma vie précédente et je dérivais simplement pendant longtemps sans rien faire.

Pour me distraire de l’ennui, je concentrais ma conscience sur l’existence flottante qui m’était semblable.

Depuis le fond de mon corps, je pouvais sentir une puissance jaillir.

Il semblait que j’existais sous forme d’une masse d’énergie.

Comme dans cette obscurité pleine d’énergie saturée, l’énergie qui débordait de mon corps ne pouvait peut-être pas s’échapper.

Comment pourrais-je l’expliquer de manière simple à comprendre ?

Je ne pouvais pas bien l’expliquer parce que je n’avais pas les connaissances, mais c’était comme du sucre cristallisé dans de l’eau sucrée, je pense que nos existences étaient comme ça.

Je pouvais comprendre inconsciemment l’utilisation de cette énergie.

Je pouvais me déplacer dans la direction sur laquelle je concentrais mon attention, sans faire de bruit.

Je m’adressais aux autres consciences.

Cependant, il n’y eut aucune réponse.

L’autre partie ne semblait pas avoir quelque chose qu’on pourrait appeler une conscience. Cela semblait être une masse de puissance qui existait simplement.

Elle se brisa et se dispersa quand je la frappai parce qu’elle était sans intérêt.

C’était un peu intéressant, je me souviens avoir pensé cela.

Après cela, pendant un bon moment, j’ai passé ma vie quotidienne à chercher des existences flottantes semblables à moi et à les détruire une par une.

Le spectacle était clair à voir comme si c’était le jour, malgré le fait que la lumière ne brillait pas à l’intérieur de l’obscurité.

Je m’étais habitué à ce monde, d’ailleurs il n’y avait rien d’autre que je pouvais faire, alors je continuais à faire la même chose chaque jour.

Puis une changement est survenu dans cette vie.

J’ai rencontré un être étrange.

« Yo, frère. Ne sois pas si brutal. Faire trop de ravages, c’est aussi ennuyeux, tu sais ? »

Cet être était différent des autres sans Volonté, il pouvait parler en mots.

J’étais surpris, et je le regardais sans rien dire.

Les mots, eh bien, ce n’étaient pas vraiment des mots, cela pouvait être compris comme de la télépathie (communication par la pensée)[1].

Cependant, je ne savais même pas à cette époque qu’il existait une personne avec une Volonté.

Ce n’était pas étonnant que j’aie été surpris.

« Hé, hé, qu’est-ce que c’est que ce visage surpris ? Tu as été trop travaillé par un type désagréable à la Surface ?[2]

Si c’était un Invocateur dégoûtant, tu peux le battre à mort, tu sais.

Sinon, l’adversaire était-il trop fort ? Si c’est le cas, ce n’est pas grave. Abandonne simplement. »

En disant cela, l’être riait.

Un être joyeux.

Après cela, j’ai appris diverses choses de cet être.

Ce monde était l’Enfer.

En d’autres termes, ce monde pouvait aussi être appelé l’Enfer.

C’était le Monde Spirituel, la demeure des démons qui ne possédaient pas de corps physique.

J’étais à l’intérieur d’un tel monde.

Il me semblait être un Démon Mineur.

Les démons sont une existence semblable à celle des esprits ou des anges. Il semblait s’agir d’une existence qui reçoit le pouvoir du esprit des Ténèbres, et qui se spécialise dans l’attribut démoniaque.

De même, l’Ange se spécialisait dans l’attribut sacré de l’esprit de Lumière, l’exception à cela semblait être appelé un Esprit.

Pour moi, c’était une histoire sans importance.

Nous n’avions pas de noms personnels.

Il semblait y avoir peu de personnes portant des noms, même parmi les existences de haut rang.

Cependant, je n’étais pas troublé.

Parce que je pouvais penser, je pouvais comprendre si ma conscience était adaptée ou non.

Mais parce qu’il n’y avait pas de nom, il semblait y avoir peu d’attachement envers soi-même.

Il y avait quelques exceptions, si nous étions invoqués plusieurs fois à la surface, nous pouvions devenir une existence dotée d’un ego après avoir eu un contact avec le monde.

Invocation.

Cela signifie être invoqué dans le monde matériel depuis le monde spirituel.

En obtenant un corps temporaire, on pouvait goûter aux plaisirs de la surface.

Ce sont l’odorat, le toucher et le goût.

Je pouvais recueillir suffisamment d’informations pour contrôler le monde.

Un démon invoqué sans ego semble être influencé par la personnalité du maître de l’invocation.

Divers types d’informations sont reçus du côté de l’invocateur.

Selon le contenu de la demande, il semblait que je pouvais obtenir un amas d’informations appelé « Âme ».*

Nous pouvions évoluer vers des êtres supérieurs si nous collectionnions beaucoup de « Âmes ».

L’invocation consiste à choisir un démon approprié parmi plusieurs.

L’endroit était proche, et un démon avec le rang approprié pour la quête semblait être choisi naturellement.

Il semble que nous obtenions des informations considérables une fois invoqués.

Tout d’abord, un ego apparaît.

Et nous pouvons obtenir une grande puissance en étant invoqués plusieurs fois.

Ce démon est venu me dire,

« Hehehe, j’ai été invoqué trois fois tu sais ? Combien de fois as-tu été invoqué, frère ? »

Je ne comprenais pas ce qui était drôle, mais j’ai entendu qu’il riait de manière frivole.

D’une manière ou d’une autre, j’étais très en colère.

Je frappai ce type.

« Frère, qu’est-ce que tu fais !? »

Ce type m’a frappé en retour avec colère, et après cela, nous avons combattu sans cesse en échangeant des coups pendant plusieurs jours.

Eh bien, plutôt que de nous frapper avec nos poings, nous lancions de l’énergie l’un sur l’autre et faisions accumuler des dégâts à l’autre.

Dans mon esprit, frapper est une expression appropriée.

Finalement, il n’y eut pas de conclusion.

Cependant,

« Yo, frère. Tu es fort. Je vais t’appeler Aniki à partir d’aujourd’hui. »

Parce que ce type a compris, le combat a pris fin.

Eh bien, plutôt qu’un combat, c’était ma crise de colère unilatérale.

Je voulais aussi aller à la Surface.

À ce moment-là, j’ai ressenti un désir croître intensément.

À partir de ce moment, nous sommes devenus comme des frères, et chaque jour, nous cherchions à nous battre avec les autres.

Un démon sans esprit est inintéressant.

Nos cibles étaient ceux qui avaient un ego et qui avaient été invoqués à la Surface plusieurs fois.

Chaque jour, nous ne faisions rien d’autre que――nous battre――combattre.

Mais, il ne semblait y avoir personne d’aussi inhabituel que moi, il y en avait aussi certains qui venaient de loin pour se battre avec moi.

Et avant que je ne m’en rende compte, mes compagnons avaient atteint 100 et cette zone du monde est devenue mon territoire.

Sans m’en apercevoir, j’avais évolué en un Démon Supérieur.

Je l’ai remarqué lorsque j’ai tué instantanément mon adversaire lors d’un combat.

J’ai senti qu’une grande puissance, différente de celle que j’avais auparavant, parcourait tout mon corps.

Je suis invincible.

Alors, j’ai été trop arrogant cette fois-là.

Moi, qui avais évolué, ai acquis une compétence Unique 『Integrator[3]』.

En conjonction avec son ancêtre — que je possédais depuis ma naissance — la compétence Unique 『Divider[4]』, c’était une compétence d’une grande utilité.

Lorsque je frappai quelque chose, il se brisa en morceaux. Cela semblait être le résultat de la puissance de la division.

Je pensais que peut-être cette capacité était produite par le traumatisme d’avoir été percé et tranché dans ma vie précédente.

Eh bien, c’était une question insignifiante.

Si l’adversaire n’était pas mon égal, alors il ne pouvait pas s’opposer à ma puissance.

De plus, il était facile d’augmenter le nombre de subalternes puisqu’il était possible pour moi de m’assimiler à l’adversaire puis de le diviser.

Il ne fallait pas s’étonner que je sois devenu arrogant, n’est-ce pas ?

Et puis, cet homme est apparu.

Depuis que je suis dans ce monde, j’ai ressenti la peur pour la première fois.

L’existence d’un être véritablement fort était gravée dans mon âme.

Un démon aux cheveux rouges.

Il est apparu devant nous, et nous a balayés facilement comme si nous n’étions que des insectes.

Mes disciples et moi avons été exterminés.

« Fumu. Il n’y a pas de résistance. Ennuyeux. »

Avec la peur, j’ai ressenti une haine jaillissant du fond de mon cœur.

Mes subordonnés, mes compagnons… !

Au milieu de la colère, une capacité s’est éveillée en moi.

« Confirmé. Acquisition de la compétence unique 『Régénérateur[5]』… Réussie. »

Au-delà de la division et de l’intégration.

J’ai expérimenté la régénération instantanée de mon corps astral (corps spirituel).

Meurs !

Je regardai ce démon aux cheveux rouges et, rempli d’un flot d’émotions,

« Oh ? Tu es encore en vie ? »

Le « Vague de Division » que j’avais lancé fut rapidement dispersé, et mon corps astral fut réduit en morceaux.

Nos statuts étaient trop différents.

Après cela, je me suis régénéré une fois de plus et j’ai juré de me venger.

J’ai continué à le poursuivre à plusieurs reprises et à défier ce démon pour un nouveau combat.

« Kufufufufu. Intéressant ! Il y a encore une personne avec du cran, hein ?

Je m’appelle Diablo.

Par le nom que m’a donné un grand maître, je vais vous montrer un peu de ma sérieux ! »

Fin du Monde (Effondrement du Monde)

À cette époque, j’avais certainement vécu la fin du monde.

À l’origine, les êtres comme moi étaient des « choses inutiles », je pouvais comprendre qu’il n’était pas nécessaire de les utiliser.

Ah, le statut était trop différent.

Mais je ne le regrette pas, j’ai ressenti une sensation de satisfaction que je n’avais pas ressentie jusqu’à présent, même face à la mort…

Mais je ne l’ai jamais rencontrée.

Lorsque je me suis manifesté pour la première fois dans le monde de la Surface, j’ai été invoqué par cette personne, Diablo.

Et devant moi se trouvait un monstre.

Si on le compare aux connaissances de ma vie précédente, un être aussi minuscule devrait s’appeler un Slime.

Cependant, envers ce Slime, Diablo-sama, qui devrait être une existence absolue, s’est agenouillé.

La raison était simple.

Même le fou que je suis pouvait comprendre

Que ce Slime était dans une dimension différente.

Je pouvais comprendre pourquoi Diablo-sama le louait comme « Dieu » chaque jour.[6]

Ce n’était pas une exagération, c’était la vérité pure.

Comme moi, les personnes qui ont reçu le baptême de Diablo-sama se sont agenouillées de la même manière.

Je comprenais qu’il y avait une personne qui surpassait de loin moi, mais cela ne me dérangeait pas.

Devant Diablo-sama, il y avait des gens qui n’étaient pas différents de moi.

Je pouvais accepter que cela soit naturel.

『Ces personnes étaient autrefois mes camarades…

Parce qu’ils ont pleuré et juré qu’ils voulaient être utiles à Rimuru-sama à tout prix, j’ai pensé leur permettre de m’accompagner.』

La voix de Diablo-sama résonnait au loin.

Cette personne deviendra sûrement notre vrai maître !

Et ainsi, simultanément,

『Nous sommes les fidèles serviteurs du Seigneur Démon Rimuru. Nous attendons vos instructions !』

Nous avons prêté serment de loyauté au « Seigneur Démon (Dieu) » devant nous.

Et, j’ai même acquis une grande puissance.

« Ton nom est, “Venom”. Eh bien, travaille dur, d’accord ? »

Rimuru-sama m’a parlé amicalement dans une attitude insouciante.

Et ainsi, j’ai obtenu un nouveau nom.

Je m’appelle Venom.

Le démon qui a prêté serment de loyauté à Rimuru-sama.

J’avais atteint l’évolution et reçu un corps physique dans ce monde.

Un nouveau corps et aussi un nouveau pouvoir.

Je suis devenu un Démon Arc (Général Démon Supérieur), j’ai évolué en une existence avec une classe différente.

Cependant, j’ai réalisé une chose : même après avoir obtenu autant de pouvoir, le moi actuel n’avait pas encore atteint le pied de Diablo-sama.

Mais, je pouvais encore devenir plus fort !

Dans la capsule à l’arrière, mes anciens compagnons dormaient dans leurs corps nouvellement obtenus.

Des personnes qui deviendraient mes subordonnés.

Je dirigerais une unité sous le contrôle direct de Diablo-sama.

Une démone de type femelle aux cheveux écarlates nommée Testarossa a été nommée bras droit de Diablo-sama.

Elle, qui était à l’origine puissante, a vu son pouvoir augmenter tout comme moi.

Le moi actuel ne pouvait pas la rivaliser.

Mais, je n’avais pas besoin d’être impatient.

Je pouvais encore devenir plus fort.

Et puis, un jour, je deviendrai le bras droit de Diablo-sama et offrirai ce monde à Rimuru-sama.

Je m’appelle Venom.

Un homme qui se tiendra un jour aux côtés de Diablo-sama !

Après cela, Venom a considérablement augmenté en puissance, et était craint comme un démon qui épuisait et massacrait ses ennemis hostiles.

[1] Télépathie (Terepashii).

[2] Au fait, Surface fait référence au monde où vivent Rimuru et les autres.

[3] Tougousha, celui qui intègre les choses. Le nom de compétence peut aussi signifier Synthesist.

[4] Bunkatsusha, celui qui divise les choses.

[5] Saiseisha, celui qui régénère.

[6] Notre Slime est devenu un « Dieu ». MDR XD