Chapitre 141
====================

Toute l’histoire de l’assemblée

Le gâteau d’hier était délicieux.

Par conséquent, je reviendrai pour apaiser mon esprit fatigué après la conférence épuisante.

Comme prévu de la capitale royale du royaume d’Ingrasia où se trouvait le siège de l’Association de la Liberté.

Yuuki a en fait fait du bon travail.

Il a recherché des « Voyageurs du Monde » et leur a offert un refuge. Pas seulement des personnes dotées de grandes capacités, mais aussi celles possédant des connaissances et familières avec la technologie. Comme j’étais principalement obsédé par la nourriture, j’ai pu apprendre quelque chose grâce à cela.

Honnêtement, il n’y avait aucune satisfaction à manger un repas au niveau d’un village frontalier. Le Japon moderne était trop luxueux.

Une seule pomme de terre bouillie chaque jour et une soupe insipide faite avec de l’herbe amère. Un tel repas était la norme.

Parce que le sel était un produit de luxe, la nourriture qui avait du goût était précieuse.

Même le pain, puisqu’il était mangé dur, n’était qu’une difficulté. Tenter d’améliorer la nourriture était une action tout à fait naturelle, mais savoir si cela était possible ou non était une autre question.

Tout comme moi, les images formées avec la connaissance du monde d’avant pourraient ne pas être transmises correctement à l’autre partie. Il serait certain qu’il y aurait de nombreuses tentatives d’essais et d’erreurs entre un « Voyageur du Monde » avec du bon sens et l’autre partie.

Je pouvais à peu près estimer cela.

Grâce à leurs efforts, je pouvais manger un gâteau, même dans ce monde.

Bien que la raison pour laquelle je suis venu dans la capitale royale du royaume d’Ingrasia était de participer à la conférence du Conseil, je croyais que cette question pouvait être plus importante que cela.

L’objectif d’aujourd’hui était de négocier avec le commerçant pour voir s’il partagerait sa recette.

Shuna a dit qu’elle pouvait faire un gâteau identique, mais cela nécessiterait plusieurs mois de recherche pour en faire un au même niveau.

J’ai salué Kirsch-san, le commerçant. Je voulais lui demander de montrer à Shuna comment le faire.

La recette pouvait être un secret, mais même si cela était inutile, je n’avais pas cessé de lui demander.

« Ah ? Tu veux apprendre à faire mon gâteau ?

Penses-tu qu’une recette précieuse peut être enseignée aussi facilement à d’autres ?!

Je suis content que tu aies aimé le gâteau, mais il a été fait avec l’effort de beaucoup de personnes.

Donc, il ne peut pas être enseigné aussi facilement aux autres. »

Oh bien, c’était une réaction naturelle.

Il y a des boutiques similaires dans beaucoup d’endroits de cette ville, mais après ma frénésie de manger et en les comparant, seule cette boutique détenait la véritable affaire.

Il était certain que les autres boutiques ne faisaient qu’imiter cette boutique. Ce commerçant pourrait aussi être un autre « Voyageur du Monde ».

« Pourriez-vous faire quelque chose à ce sujet ? »

Shuna a poliment demandé en baissant la tête.

C’était un mouvement raffiné qui plaçait ses deux mains jointes et se penchait gracieusement en avant, charmant tous ceux qui le voyaient.

« …Guu. Je, je ne céderai pas à une technique aussi séduisante !

Mais, j’y réfléchirai, si tu peux faire un plat qui me satisfait, tout est acceptable. »

Il semble que Shuna ait réussi à obtenir un compromis. Je m’attendais à devoir faire des recherches dans le pire des cas, mais les plats de Shuna sont de première classe.

Ça pourrait bien se passer.

« Shuna-san. Cuisinez à votre guise et mettez fin à cela !

Faites gémir ce commerçant vaniteux avec le plat suprême ! »

« Oui. Je comprends ! »

Shuna était motivée.

Le gâteau avait allumé un feu dans l’esprit de Shuna.

Shuna a emprunté la cuisine et préparé le plat suprême.

C’était le Tamagoyaki.

Le plat suprême, qui était dit capable de faire comprendre la compétence du cuisinier, était le Tamagoyaki.

Kirsch-san a regardé l’assiette donnée et, en avalant sa salive, il a mis une bouchée de Tamagoyaki dans sa bouche.

« Délicieux !! »

Ce fut un seul coup.

Avec la puissance écrasante du plat de Shuna, Kirsch-san reconnut Shuna.

« Merci beaucoup »

Un sourire charmant flottait sur le visage de Shuna.

Les choses étaient terminées. Alors que le sourire transperçait son cœur, Kirsch-san semblait tomber complètement.

« Tchi. Ce n’est pas grave ! C’est une occasion spéciale, d’accord ? »

L’Ossan musclé répondit à Shuna avec un sourire timide.

Honnêtement, je ne pouvais dire qu’il jouait dere-dere[3]. Tant pis, ce n’était pas grave, les cheveux rose pâle de Shuna lui allaient bien, et c’était une fille adorable.

Kirsch commença à enseigner à Shuna comment faire le gâteau dans la cuisine.

Benimaru et moi avons commandé une boisson semblable au café auprès du serveur, et avons réfléchi à la conférence plus tôt en attendant Shuna.

Lorsque je suis arrivé dans la salle de réunion où la conférence se tenait, plusieurs membres du Conseil sont venus me saluer.

J’ai entendu beaucoup d’histoires de la part des personnes venues visiter le Tournoi, il semblait qu’elles voulaient établir des relations diplomatiques avec moi.

J’ai envisagé l’avenir et interagi de manière sociable avec eux.

« Ahahahaha. Rimuru-dono, bien que vous soyez appelé Seigneur Démon, n’êtes-vous pas très sociable ! »

« Oh là là, vous avez tout à fait raison. À partir de maintenant, appelez-moi comme bon vous semble.

Au fait, j’ai entendu dire que vous produisez beaucoup d’objets intéressants ?

Cela vous dérangerait-il que notre pays s’occupe de ces marchandises ? »

« Oh, à ce sujet. Nous sommes du même avis. Nous attendons aussi votre coopération.

Bien sûr, la rémunération appropriée serait――dire plus que cela serait de mauvais goût, n’est-ce pas ? »

Ah, oui.

Comment devrais-je l’appeler… ce sentiment d’être sans voix ?

Ce n’était même plus de la politesse !

Je croyais que l’autre partie pourrait avoir été noble, peut-être que c’était une erreur de ma part d’avoir agi modestement. Il semblait qu’ils avaient considérablement mal compris ma réponse.

Oh là là, c’était embêtant. Même si je ne distribuais pas particulièrement des marchandises à ces types, cela pouvait toujours être distribué par la guilde――en tant qu’organisation sous le comité d’arbitrage.

« Ah, je vois. Merci de vous en occuper à ce moment-là. »

Adoptons une stratégie de jongler avec les conversations sans aucun sens.

C’était une conversation entre adultes. C’était un discours de « Si vous voulez acheter quelque chose, achetez-le vous-même ! »

J’ai refusé le membre du Conseil impoli avec un sourire et suis parti après avoir terminé de saluer brièvement.

Au milieu d’une longue discussion, un autre membre du comité s’est aussi approché.

Bien que mon humeur ait été ruinée depuis le matin, j’ai enduré car je pouvais éventuellement demander quelque chose ici, et je suis entré dans la salle de réunion.

Et puis la conférence a commencé… à partir de ce moment, c’était le vrai enfer.

Lors de la dernière réunion, l’ordre du jour proposé par Hinata était de faire appel à notre coopération. Je l’avais entendu de sa part.

La défense serait confiée à notre pays, et une somme d’argent constante serait versée. Étant donné que l’autre partie allait sûrement nous utiliser, nous aussi utiliserions l’autre partie.

Oh là là, nous étions égaux à cet égard. De toute façon, nous étions situés sur la route d’invasion de l’Empire. Si la guerre éclatait, il était naturel que l’arrière travaille ensemble.

De plus, s’ils payaient la taxe de défense, bien sûr que j’accepterais. Je n’avais aucune raison de refuser.

Et puis il y avait le vrai problème.

Le but de participer à cette conférence était de leur faire remettre leurs forces excédentaires.

En d’autres termes, je montrerais la puissance du monstre et la force militaire puissante en ma possession.

Chaque pays nous verserait leur budget de défense, et nous serions utilisés pour le bien. Cependant, en réalité, chaque pays possédait de grandes forces militaires, leur taille leur permettait d’ignorer Tempest.

Tempest avait déjà été reconnue comme un pays. Parce que nous visons la coexistence et la prospérité commune avec la société humaine, nous devrions hésiter à jouer le rôle de force de défense pour la Confédération.

De plus, en apportant notre soutien, il serait possible de démontrer notre puissance militaire aux yeux vigilants de nombreux pays. C’était une stratégie qui tuait deux oiseaux avec une pierre.

Hinata avait dit qu’elle visait aussi cela.

Les soldats sous le contrôle direct du comité ne comprenaient que quelques Chevaliers Sacrés. Par conséquent, en construisant une base pour nous, ils pouvaient nous confier la réponse d’urgence.

J’ai approuvé ce plan, même si j’étais utilisé par d’autres, j’avais aussi l’intention d’en tirer profit.

Comment les choses en sont-elles arrivées là ?

Le bureau que j’avais renversé flottait dans l’air et quand il est tombé, je l’ai pulvérisé en très petits morceaux avec mon talon.

Je croise mes jambes, m’assois arrogamment sur la chaise, et fixe du regard les membres du Conseil qui pâlissent. Ils me regardent surpris et je laisse échapper un soupir dans mon esprit.

Non, j’avais résisté au début.

Même en tant qu’adulte, on me considérait comme quelqu’un avec un cœur plus vaste qu’une mer. Je pouvais même me vanter que cela était aussi célèbre que les histoires de mes activités récentes.

En tant que personne appelée l’incarnation de la patience, traiter l’égoïsme de Milim était mon point fort. Parce que j’avais un cœur vaste et spacieux, je pouvais même rire et pardonner l’égoïsme de Milim.

Qu’en est-il des ossans du comité[4] et de leur égoïsme couvert de cupidité qui n’a aucune charme ?

La réponse à cela était le grand bureau écrasé devant leurs yeux.

« Ah, vous autres. Vous vous moquez de moi ?

Dire ce que vous voulez, suis-je votre serviteur ?

Aah ? Ne pensez pas que je ne sais pas même si je suis resté silencieux ! »

Dans la salle de conférence qui était devenue silencieuse, ma voix résonna calmement.

Je n’ai pas crié mais ma voix semblait infliger la peur dans l’esprit du membre du Conseil.

Je n’ai pas non plus utilisé le 『Haki du Seigneur Démon』.

Parce que, si je l’utilisais sur un humain, le meilleur cas serait qu’ils paniquent, et le pire serait qu’ils deviennent fous et meurent dans la folie.

La série de lavage de cerveau était utilisable, mais toutes les possibilités d’amitié avec les humains disparaîtraient si je l’utilisais. Je n’avais pas pour hobby de passer du temps avec des poupées ennuyeuses qui ne peuvent répondre que OUI pour le reste de leur vie.

En d’autres termes, je me suis seulement énervé et j’ai cassé le bureau cette fois, c’était juste une tactique d’intimidation normale.

Mais, l’effet était toujours aussi puissant.

« Non, non, Rimuru-dono. Nous ne l’avons pas dit avec une telle intention… »

En premier lieu, c’était cela.

S’adresser à quelqu’un d’un rang supérieur et à un roi d’un pays avec « Dono ».

Même si nous avions le statut d’un pays, ils ne me traitaient que comme le roi d’une nation vassale, pas comme un pays égal.

Je suis sûr que ces types regardaient de haut les monstres.

Et le contenu de la discussion d’il y a un moment…

Bon sang, partager les plans du train magique, donner les droits pour la gestion conjointe du labyrinthe, remettre la taxe des habitants de la ville satellite et non des citoyens de Tempest…

Ce n’était que l’expression de leurs demandes égoïstes.

Je suis un Seigneur Démon, bon sang ! À cause de cela, je m’attendais à être traité avec le respect approprié, mais ils agissaient simplement de manière extrêmement déraisonnable.

Même s’ils étaient des nobles représentant leurs nations, mon cœur généreux avait atteint sa limite.

Non, je dirais que Yuuki était un renard assez malin s’il pouvait mener de tels tanukis[5] par le nez. C’était impossible pour moi.

Notification. Par conséquent, je vous ai dit que ce serait moi qui le représenterais.

Raphaël semblait dire quelque chose, mais cela pourrait n’être qu’une invention de mon imagination.

Raphaël-san, qui n’était qu’un simple talent, ne devrait pas pouvoir s’immiscer librement à ce point.

J’étais trop en colère et j’avais l’impression d’avoir entendu une hallucination auditive. Mais, cela m’a permis de me ressaisir un peu.

« Hein ? Alors, quel genre d’intention as-tu pour ce que tu veux transmettre ?

Tu me dis de travailler comme un cheval de trait en tant qu’esclave pour vous ? »

« N, non ! C’est impensable ! Nous n’avons pas cette intention… »

Je me suis concentré sur le membre du Conseil qui avait parlé frénétiquement, et soudain j’ai ressenti une étrange sensation.

Les yeux de ce type étaient tournés vers l’intérieur de la porte de la salle de conférence.

Quand j’ai écouté attentivement, j’ai entendu plusieurs pas. Apparemment, il avait appelé le garde.

Quand j’ai remarqué cela, la porte a été brusquement ouverte et plusieurs soldats ainsi qu’un grand homme sont entrés.

« Oh oh, si énergique. Es-tu un idiot de t’appeler Seigneur Démon ?

Mais, tu n’as amené que trois accompagnateurs, tu te vantes trop, non ?

Stupide !

Si je te bats et te mets sous ma coupe, ces monstres seront à ma merci ! »

Le grand homme a immédiatement aboyé bruyamment en entrant.

Hein ? Quoi ?

Tu vas me battre et me transformer en ton serviteur ?

De quoi parle ce type ? Suis-je devenu idiot ? Je ne comprenais pas vraiment ce que ce type disait.

« Solution. Ce grand homme (Fou), dit qu’il va gagner contre le maître et te transformer en serviteur. »

Je pouvais comprendre cela !

Si c’était expliqué en face à face avec un regard sérieux, je serais vraiment stupide.

« Hé… Est-ce le consensus de l’assemblée ? »

En réponse à la question posée par mon moi fatigué,

« Es-tu un idiot ? Bien sûr que oui ! Ou, as-tu peur ?

Si tu te prosternes et lèches mes chaussures maintenant, je ne te ferai pas de mal. »

Le grand homme a répondu avec un rire vulgaire.

Mais parmi les membres du Conseil, certains étaient figés par la peur et la confusion,

« Je n’ai pas entendu parler de cela. De quoi s’agit-il ? »

« Qui a incité cela ? »

« Ce soldat porte une armure portant l’emblème de la famille royale d’Ingrasia.

Cela signifie-t-il que c’est une incitation d’Ingrasia ? »

J’ai pu entendre de telles réponses d’une personne manifestement sans rapport, perplexe, et d’une personne qui avait pris une décision calme.

Cela signifiait que cette affaire n’était pas une décision de l’assemblée, mais simplement une démonstration de pouvoir imprudente ? Bon, il semblait que Hinata ne savait pas cela, et ce n’était certainement pas une décision unanime non plus.

J’ai porté un tel jugement.

« Hé, n’entre pas sans permission.

La salle de l’assemblée du Conseil est en pleine conférence en ce moment.

Vous, ce n’est pas un comportement digne d’un soldat. »

Hinata a calmement exigé que le grand homme et son groupe partent.

« Hahaha, Hinata-dono. Ce n’est pas grave.

C’est moi[6] qui les ai appelés. C’est pour donner une leçon à cet hors-la-loi. »

« Gavan-dono[7], as-tu perdu la raison ?

Je n’ai pas entendu parler de cela auparavant…….

Ou plutôt, n’avez-vous pas tous confié l’autorité de la décision du Conseil à moi ? »

La voix d’Hinata est devenue plus froide.

Ah, elle semblait vraiment très en colère. Je pensais que c’était sûrement à cause du jugement de cet imbécile.

« Tais-toi, femme. Hein ?

Je ne sais pas si tu es l’ancienne chef des Chevaliers Sacrés ou quoi, mais je suis le chef de l’Ordre de la Garde Chevaleresque d’Ingrasia, Reiner-sama[8], n’est pas ton ennemi.

Ne t’as-tu pas mouillé avec de la pisse en fuyant après avoir été vaincu par ce maigre Seigneur Démon ? C’est ça, oh Saint Chevalier Chef-sama.

De toute façon, cette position aussi n’était qu’une décoration que tu as obtenue après avoir séduit un cardinal sexuellement motivé.[9]

Même si un petit poisson te combattait, ce serait un combat pauvre et ennuyeux. Manquer de la résolution de tuer le Seigneur Démon, c’est ridicule !

Mais bon… ton apparence n’est pas si mauvaise. Si tu veux devenir ma femme, il serait acceptable que je t’aime comme ma concubine bien-aimée.

Ah, ce type est foutu.

L’expression de Hinata ne changea pas. Son visage froid et magnifique était comme d’habitude.

Cependant, en contraste avec son apparence extérieure froide, à l’intérieur, elle semblait furieuse comme de la magma en éruption.

« Whoa, Reiner-kyou[10]. N’est-ce pas un peu vulgaire ?

Je suis aussi intéressé par le Seigneur Démon. Le monopoliser ne serait pas bon.

C’est vrai.

J’ai oublié de le mentionner, mais ce Sir Reiner est un Aventurier de rang A qui pourrait aussi vaincre le Héros.

Il est plus fort que vous tous, peu importe combien vous êtes.

Ne soyez pas vaniteux quand vous n’avez qu’un peu de force. »

Soudain, alors que cela était annoncé à voix haute, un frisson difficile à décrire me parcourut le dos.

C’était dégoûtant. Ce vieux pouvait même me provoquer, moi qui suis difficile à provoquer. Quel talent terrible.

« ―Oi, vous tous… Est-ce la décision du Royaume d’Ingrasia ? »

Hinata demanda d’une voix calme qui ne laissait pas transparaître sa colère.

« Fufu, c’est exact. Depuis que le Conseil a déjà pris sa décision.

Enfin, le vote va commencer maintenant. »

Un jeune homme blond se leva et dit cela.

La salle de réunion était remplie de tumulte et d’excitation.

« Elric-ouji[11]――. Est-ce de ta part que cela vient ? »

« C’est exact, Hinata. Tu devrais t’asseoir. »

Prince….. ?

Ce idiot, non, ce prince, est le cerveau derrière tout ça ?

Il semblait être le prince du Royaume d’Ingrasia, mais ce type semblait avoir incité d’une manière ou d’une autre plusieurs membres du Conseil.

« Alors, votons.

Je vais vaincre le Seigneur Démon ici même et en faire notre serviteur.

Tous ceux qui sont d’accord, levez-vous ! »

La voix du prince avait résonné fort, et la majorité des membres du Conseil se leva, arborant des sourires dégoûtants.

Il semblait qu’ils avaient communiqué secrètement et avaient discuté.

La situation financière de chaque pays, les réponses des familles royales, ainsi que les dossiers des délibérations dans chaque assemblée nationale, j’avais tout fait enquêter par Souei.

Cependant, je n’avais pas pensé que les membres du Conseil auraient été soudoyés individuellement. C’était une erreur de ma part de ne pas prévoir cette possibilité.

《Notification. Non, il n’y a pas de problème. C’est dans les attentes.》

Hein ? Dans les attentes ?

J’avais l’impression de voir une illusion de Raphael arborant un sourire sombre.

« Rimuru-sama, ceci est »

Souei me tendit plusieurs livres de comptes.

Ah…….. ce sont les comptes secrets. Était-ce vraiment dans les attentes ?

Avant que quiconque ne s’en rende compte, j’avais sécurisé le livre de comptes qui listait les pots-de-vin et autres des membres du Conseil qui étaient en collusion.

C’est une performance sans erreur.

Le nombre de livres de comptes correspondait au nombre de membres du Conseil qui s’étaient levés sur ordre du Prince Elric.

Ce n’était rien d’autre qu’un simulacre puisque j’avais déjà obtenu des preuves irréfutables.

Les autres membres du Conseil qui ne s’étaient pas levés, demandèrent perplexes aux autres,

« Je n’ai pas entendu ça ! »

« Même si Sa Majesté Rimuru est venu ici spécialement lui-même, ce traitement sera un problème ! »

« Quelque chose comme ça ne devrait pas être permis. Pour quelle raison y a-t-il un Conseil s’il n’y a pas d’équité ! »

Ils se sont énervés et se sont sentis offensés.

Maintenant, les membres du Conseil assis ne semblaient ni flexibles ni avoir des dispositions justes.

Je savais que c’était parce qu’ils semblaient m’adresser en utilisant des manières appropriées.

Il était incertain si le pays que représentaient ces membres du Conseil était intègre ou non, mais je pensais qu’il était plus probable de leur faire confiance qu’aux pays qui envoyaient des membres du Conseil malfaisants avec des manières inacceptables.

Quoi qu’il en soit, parce qu’un membre du Conseil est le représentant d’un pays, alors cette personne représente le pays.

« Le vote est terminé. Parce qu’il a dépassé la majorité, la salle a approuvé cet ordre du jour ! »

En exaltation par leur succès, le prince Elric l’a déclaré à voix haute.

Les membres du Conseil qui suivaient ont applaudi.

Les membres du Conseil qui étaient restés assis ont baissé la tête, tandis qu’Hinata regardait la farce avec des yeux froids.

Parce que porter une arme n’était pas autorisé, elle était désarmée, mais si elle avait tenu une épée maintenant, elle aurait serré la poignée fermement.

« Bon, maintenant que la permission a été donnée, choisissez si vous voulez lécher mes chaussures ou ressentir la douleur. »

Le fou appelé Reiner se tenait devant moi et a dit cela.

Hinata m’a regardé. Elle semblait calculer comment bouger en fonction de ma réponse.

Eh bien alors.

« D’abord, je veux confirmer quelque chose. Est-ce que ça va ? »

« Aah ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Non, votre décision. Est-ce que je peux considérer cela comme la décision du pays ? »

« Hha ! Es-tu un idiot ? Une telle chose maintenant, qu’en est-il de―― »

Shuna s’est levée, a sorti un éventail pliant et l’a brandi.

Avec cela seulement, Reiner, qui était en train de parler, a été projeté en l’air. Il a craint après avoir percuté le mur, renversant chaise et bureau dans le processus.

« Je supporte tout ça depuis un petit moment déjà…

Yo, bande d’idiots, envers Rimuru-sama que nous respectons et aimons, ho-ho, quelle impolitesse….. »

Shuna s’est approchée calmement de Reiner.

Ah, il semblait que je n’étais pas le seul à être furieux.

Ou plutôt, quand une autre personne explosait, je me calmais rapidement.

En regardant autour, mes yeux ont croisé ceux d’Hinata, s’était-elle aussi calmée ? Je sentais que nous pouvions communiquer avec nos yeux.

« Déchet. Je ne te tuerai pas si rapidement. Si je ne me trompe pas, tu as dit que tu étais de rang A.

Je vais te laisser être sérieux.

Eh bien, lève-toi et viens contre moi. »

Elle a pointé l’éventail pliant vers Reiner, et Shuna lui a lancé un regard assassin.

« Re-Reiner ! Qu’est-ce que tu fais à ne rien faire !? Silence vite cette femme insolente.

Tu dois aussi vaincre ce Seigneur Démon. Il n’y a pas de temps à perdre ! »

Le prince Elric, qui ne comprenait pas la situation, a ordonné à Reiner d’attaquer.

Mais, Reiner ne bougea pas d’un pouce.

« Tu ne viens pas ? Alors je―― »

Quand Shuna allait faire un pas,

« Hi, hiiーー !! »

Reiner se recroquevilla en se tenant la tête avec les deux mains.

De son entrejambe, un liquide fumant s’échappait.

Wow, s’était-il juste mouillé ? J’étais tellement stupéfait que je n’ai pas trouvé de mots pour parler.

« Shuna, retire-toi. »

Shuna hocha la tête à mon ordre et retourna à sa position derrière moi.

Reiner se mit à pleurer comme un enfant, bavant avec des larmes tout en se recroquevillant.

Le match était déjà terminé. Son adversaire était trop absurde.

« Bon alors, Elric, c’est ça ?

Tu t’es battu avec moi, mais qu’est-ce que tu feras à partir de maintenant ?

Vous aussi, vos pays semblent approuver cette affaire.

La même offense, est-ce que ça va ? »

Le visage de tout le monde est devenu pâle et leurs têtes se sont baissées lorsque je leur ai posé la question en souriant.

Le match était décidé. La raison pour laquelle ces imbéciles ont perdu, c’est qu’ils pensaient qu’un petit poisson pouvait vaincre un Seigneur Démon.

Non, le Royaume d’Ingrasia ne bordait pas la Grande Forêt Jura. Par conséquent, ils ignoraient la menace des monstres.

Les membres du Conseil qui ont approuvé l’accord cette fois-ci venaient de petits pays appartenant au clan d’Ingrasia. Les intentions des pays et celles des membres du Conseil étaient différentes, mais leur mépris pour les monstres pouvait être le même.

Après tout, les nobles n’étaient que des êtres qui ne pensaient qu’à eux-mêmes. Oh bien, il semble qu’il y ait une personne qui a changé avec le pays parmi eux. Il serait préférable que je réfléchisse à deux fois avant de m’associer à un tel pays.

Parce que je n’ai vu que le document et que je l’ai traité sans sérieux, il serait peut-être mieux que je le révise plus tard.

Après tout cela, l’ordre du jour important a été approuvé et accepté par les membres du Conseil après que je les ai menacés.

1. Coopération militaire avec Tempest.

1. Permis de passage intérieur pour l’armée de Tempest.

1. Participation officielle au Conseil de la Confédération pour Tempest.

1. Déplacement du siège du Conseil de la Confédération à Tempest.

1. Déplacement du siège du Comité d’Arbitrage de la Liberté à Tempest.

En leur faisant signer de force, tout s’est déroulé sans accroc.

Avec un consentement unanime.

Les surpasser et utiliser des astuces n’étaient pas quelque chose qui me convenait.

En fin de compte, je les ai simplement contrôlés par la force physique, et tous les problèmes ont été résolus. Ce n’était pas moi qui avais lancé le coup, donc j’étais satisfait car cela semblait prouver ma tolérance.

Ainsi, l’assemblée s’est terminée sans problème, et nous avons quitté la salle de l’assemblée.

Bon, voilà toute l’histoire.

Le prince Elric, l’Ossan nommé Gavan qui était un ministre d’Ingrasia, ainsi que les membres du conseil.

Ils étaient sidérés, ils semblaient effrayés par la gravité de la situation, mais ils récoltent ce qu’ils ont semé.

Naturellement, j’ai donné un ordre à Souei dès la fin de la conférence. Je lui ai ordonné de remettre un livre de comptes à chacun de leurs pays. Avec cela, les personnes grossières et idiotes seraient purgées.

Même s’ils étaient pardonnés, ils seraient licenciés, on peut dire que c’était une impasse pour eux.

Et aussi, le Royaume d’Ingrasia.

En raison de son transport facilité, ce pays avait été le centre de la paix pour de nombreux pays.

Même si la technologie était remarquable, cela ne signifiait pas que la productivité était élevée.

Le niveau culturel était élevé, mais ce n’était rien d’autre qu’une reproduction par Yuuki pour que les « Autres Mondeurs » puissent vivre confortablement.

Puisqu’une institution importante comme le conseil et le comité allait être déplacée, leur rôle en tant que centre de nombreux pays avait déjà pris fin.

S’ils ne faisaient rien, tels qu’ils étaient, ils commenceraient sûrement à décliner.

Même cela était une conséquence naturelle, donc je n’avais pas besoin de me sentir mal.

« Bon, Tempest devenant le centre, même moi je l’approuve. »

Ce sont les mots de Hinata.

Si elle avait dit cela, il était clair ce qui arriverait au Royaume d’Ingrasia. Hinata n’a rien dit.

Sur ce sujet, la décision de Hinata était finale. Elle était rapidement revenue et avait commencé à préparer le déplacement. Eh bien, Hinata était peut-être plus en colère que moi.

Je pensais à tout cela en buvant le pseudo café.

« Ou plutôt, j’ai pu vivre une bonne expérience cette fois. »

« N ? »

« Non, j’étais aussi trop en colère, je n’ai peut-être pas compris ce qui s’est passé car je rongeais trop de rage.

Si Shuna avait bougé ne serait-ce qu’un peu plus lentement, tous les humains dans cette pièce auraient été brûlés jusqu’à l’oubli. »

Buu[12] ! Alors je crache le café que j’ai bu.

J’admirais Benimaru depuis qu’il était devenu adulte. Je pensais qu’il était devenu silencieux, mais il était sur le point de perdre le contrôle de lui-même dans la colère.

J’ai eu l’impression d’avoir perdu cette admiration. Ou plutôt, c’était dangereux. J’aurais pu devenir l’ennemi de l’humanité si un massacre de masse s’était produit là-bas.

« Oioi, tu dois absolument empêcher ça ! ? »

« Hahaha, ce n’est qu’une blague. Je ne suis pas sérieux ! »

Bien que Benimaru ait essayé de me tromper avec un sourire rafraîchissant, je n’étais pas dupe.

Ce gars était mortellement sérieux.

Pour la prochaine conférence, je pense qu’il serait nécessaire de réfléchir attentivement au personnel que j’amènerais.

Alors,

« Rimuru-sama, je l’ai fait !

Kirsch-tenchou[13] a décidé de venir à Tempest ! »

Shuna est revenue, et m’a rapporté avec un sourire plein de joie.

« Depuis que j’ai entendu dire qu’il allait fermer sa boutique et prendre sa retraite――,

Il semblait disposé à venir quand je l’ai invité ! »

« Sérieusement ? »

« Je suis sérieux ! »

Merveilleux.

Avec ça, tant que je préparais du sucre, manger du gâteau tous les jours n’était plus un rêve.

Non, tant qu’il y avait des ingrédients, ne pouvais-je pas assembler n’importe quel type de gâteau ?!

« C’est merveilleux, comme prévu de la part de Shuna ! »

Quand je l’ai complimentée, Shuna a hoché la tête avec un sourire.

Cette fois, Shuna avait joué un rôle très actif.

C’est en contraste frappant avec un certain secrétaire décevant. Si c’était ce secrétaire décevant, même en étant gentil, il pourrait tuer Reiner.

Et puis, après avoir utilisé une ruse habile, cela deviendrait probablement quelque chose de terrible. Oh, eh bien, ce n’était pas seulement limité à Shion, mais aussi à moi.

Cette fois, grâce à Shuna, les négociations se sont terminées facilement.

Mais, sa plus grande réussite était qu’elle a réussi à convaincre ce vieux têtu[14].

Je lui avais demandé sérieusement auparavant, mais il n’avait pas bougé d’un pouce.

Elle a fait du bon travail.

Ainsi, la conférence s’est terminée en toute sécurité, et nous sommes rentrés à Tempest.

Divers événements s’étaient produits, mais le plus grand résultat, cela va sans dire, était que le gâteau serait désormais inclus comme dessert chaque jour.

Commentaire de Guro

Ils sont idiots de penser qu’ils peuvent faire de notre sacré slime leur serviteur (En fait, c’est un oui-man). Et j’apprends que le gâteau est plus important que les relations diplomatiques, etc.

Alors, à la prochaine chapitre !

[1] ギルシュ Girushu – autres alternatives Gilsh / Girsch / Gilush / Kilsch.

[2] Tamagoyaki ou omelette japonaise faite en roulant plusieurs couches d’œuf cuit. Si vous regardez un anime, les personnages mangeant un bento, vous trouverez surtout cela dans le bento. Illustration :

[3] La moitié de personnage tsundere, son sens est amoureux / démonstrativement affectueux / doux / agir timidement, etc. XD Illustration :

[4] Oncles ou oncle effrayant qui rôde sur Shota ou Loli XD

[5] Chiens racoons mais je préfère leur nom japonais.

[6] Il utilise Washi

[7] ギャバン Gyaban – peut être traduit par Gaban / Gavan / Girvan, etc.

[8] ライナー Rainā.

[9] Il pensait que Hinata parlait simplement sans capacité. Quel idiot…..

[10] 卿 kyou peut signifier monsieur ou seigneur. Donc c’est Sir Reiner ici.

[11] エルリック Erurikku, le même que Ed’s Elric de FMA. Ouji est prince.

[12] SFX pour cracher quelque chose.

[13] 店長 Tenchou – Directeur de magasin / boutique

[14] Eh bien, Oyaji = vieux monsieur. C’est comme la façon dont Naofumi de TnYN appelle Elhart (le propriétaire de la boutique d’armes) en l’appelant Oyaji / vieux monsieur.