Chapitre 134
====================

Kagurazaka Yuuki

Après avoir quitté la capitale royale du Royaume d’Ingracia, le groupe de Yuuki voyageait tranquillement le long de la Grande Chaîne de Montagnes Kanat vers l’Empire de l’Est.

La route plus sûre vers le territoire de l’empire passe par le Royaume des Nains et révélerait leur position à Rimuru et ses compagnons.

Comme Yuuki n’avait jamais voyagé vers l’est auparavant, il ne pouvait pas s’y téléporter avec la magie.

« Eh bien, l’escalade peut être amusante de temps en temps. »

Yuuki parla sur un ton insouciant en déchirant un dragon de basse classe qui était venu les attaquer.

Kagari répondit en haussant les épaules pendant que les superviseurs de Yuuki, qu’il avait auparavant envoyés dans plusieurs pays, et qui étaient ses fidèles serviteurs, restaient silencieux, observant calmement leur environnement.

Yuuki, s’ennuyant de leur réaction, leva les yeux vers le sommet.

La route que suivait le groupe de Yuuki passait au-dessus du Royaume des Nains et était rarement empruntée.

Les dragons sauvages qui habitaient la région étaient des formes de vie de haut niveau qui pouvaient comprendre le langage humain si elles devenaient une espèce supérieure.

Ils étaient des invités non invités sur ces montagnes, ce qui devenait problématique s’ils étaient découverts par un dragon de classe Roi.

Conscients de cela, Yuuki et ses compagnons avancèrent prudemment.

Comparé à Yuuki, qui semblait s’amuser, des ombres de fatigue pouvaient être vues chez ses subordonnés.

Ce n’était pas surprenant puisqu’ils avaient été attaqués par des dragons de classe inférieure toutes les heures. Jusqu’à cinq dragons avaient attaqué en même temps. Si ils prenaient la route plus sûre couramment utilisée par les marchands, ils ne seraient pas attaqués ainsi et les dragons apparaîtraient rarement.

La route que suivait Yuuki et ses compagnons n’était pas une route approuvée par le Roi Dragon.

Peut-être à cause de cela, ils étaient extrêmement prudents. Yuuki avait choisi cette route sans hésitation.

À ce moment-là,

« Oh ? Un appel de Léon. Récemment, il était en colère et a dit qu’il annulerait notre accord, a-t-il encore des plaintes ? »

En disant cela joyeusement, il sortit un collier avec un petit cristal de sa poche de poitrine et le chargea avec de la magie.

Et d’une manière ou d’une autre, la conversation avec Léon eut lieu,

« Il semble que Léon viendra ici. Comme il lui faudra environ une heure pour arriver, on pourrait faire une pause et l’attendre ? »

Il informa Kagari et les autres avant de s’asseoir immédiatement sur un rocher solide et confortable.

« Léon…? Le Seigneur Démon, Léon ? Est-ce que ça ira ? »

« Y a-t-il une possibilité que ce soit le Seigneur Démon Ruminas et ses compagnons ? »

« Est-ce que notre emplacement peut être divulgué aussi facilement ? »

Alors ses subordonnés et Kagari questionnèrent.

« Eh, ça devrait aller. Après tout, c’était un client régulier.

De plus… même si les Seigneurs Démons s’unissent et viennent, il y a toujours Chloe. »

Répondit-il avec optimisme.

Kagari et ses subordonnés réalisèrent qu’il était inutile de dire quoi que ce soit maintenant.

Et ainsi, après une heure, ils allaient faire face à Léon.

Un météore émettant des lumières dorées apparut dans le ciel.

Bien que ce fût en plein jour, les lumières dorées étaient clairement visibles.

Il avait peut-être été guidé par une magie de détection en série, car il vola droit vers Yuuki et ses compagnons sans faiblir.

C’était le Seigneur Démon Léon et ses subordonnés chevaliers.

Léon portait une armure dorée, et ses chevaliers colorés portaient du argent, du noir, du rouge et du bleu.

« Est-ce que je vous ai fait attendre ? »

dit Léon dès qu’il atterrit.

« Non, c’était une bonne pause. Au fait, il semble que ce soit une affaire urgente, qu’est-ce que c’est ? »

Yuuki répondit avec un sourire éclatant.

« J’ai entendu dire que tu me mentais et que je ne pouvais pas te faire confiance. Je suis venu vérifier si c’était vrai ou non. »

Yuuki répondit à la question de Léon avec un sourire.

Des étincelles invisibles volèrent entre eux, la tension autour d’eux augmentant instantanément.

« Toi, pensais-tu pouvoir utiliser un tel mensonge contre moi, un Seigneur Démon ? »

« Ahahaha. Comme prévu, mon mensonge a été dévoilé ?

Même ainsi, si tu voulais le réaliser, tu aurais dû t’en rendre compte plus tôt. Tu es déjà trop tard, tu sais ? »

Avec ces mots comme catalyseur, le rocher sur lequel Yuuki était assis a instantanément fondu en lave. C’était l’effet d’une attaque de magie de Brûlure.

Yuuki a rapidement quitté l’endroit. La réaction de l’adversaire à sa réponse était comme prévu.

Au cours de la conversation, Yuuki n’avait pas négligé d’analyser la force de Leon et de ses subordonnés. Le problème était de savoir si Leon attaquerait seul ou non.

Y avait-il des renforts venant d’autres Seigneurs Démon ? Leon était-il simplement une diversion ? Ou était-il seul ?

Selon la réponse, Yuuki devrait changer de stratégie. Yuuki avait anticipé ce développement depuis qu’il avait reçu l’appel.

Leon, en tant que Seigneur Démon de haut rang, n’était pas un adversaire à prendre à la légère.

Si ce Seigneur Démon décidait de rejoindre les autres Seigneurs Démon dans un front uni, même Chloe aurait du mal à les gérer seule.

C’est pourquoi il a choisi cet endroit.

« Hé, hé, ce n’est pas gentil d’attaquer soudainement.

Ta fille importante est ici, tu connais le mot otage ? »

Il a appelé Leon pour l’agacer, mais…

« Ne t’inquiète pas, si tu meurs, elle sera libérée, n’est-ce pas ?

Ce que j’ai demandé, c’est une fille, d’environ huit ans, aux cheveux noirs, nommée Chloe O’bell.

Elle a déjà grandi et se tient juste là ! »

Leon a ignoré Yuuki et a nié fermement ses paroles.

En entendant les mots de Leon, la fille aux cheveux noirs, Chloe, a ouvert les yeux.

« Euh, Leon-Oniichan ? Tu es en vie ? »

Elle a murmuré doucement, surprise, avec une voix pleine de nostalgie.

« Tch, ce n’est pas grave si c’est dévoilé.

Je suis resté silencieux sur le fait que je gardais Chloe-chan comme une carte maîtresse contre le Seigneur Démon, mais…

D’une certaine manière, pendant un certain temps, j’avais oublié cela. Quand je m’en suis souvenu, elle était déjà devenue une Héroïne. »

Yuuki se moquait de Leon. De plus, il a continué,

« Même ainsi, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Tu es un Seigneur Démon maléfique.

L’exterminer est la tâche du Héros, n’est-ce pas ?

Si tu y réfléchis, c’est une erreur agréable que Chloe soit devenue une Héroïne. »

Ainsi, Yuuki a déclaré.

Sans laisser son cœur être troublé par la réponse de Yuuki, Leon a dit…

« Fu, c’est la seule chose que tu veux dire ? Alors tu mourras satisfait ! »

Leon a commencé à attaquer Yuuki avec une magie à haute puissance.

Et ainsi, le combat entre Leon et Yuuki a commencé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

La vague de chaleur de la magie qui se rapprochait de Yuuki rugissait violemment pour brûler son corps.

Yuuki regarda la vague de chaleur avec une expression rafraîchie, un petit sourire flottant sur son visage.

Principalement, c’était exactement comme prévu.

Mais ce ne se passait pas tout à fait comme il l’avait souhaité.

Il avait envisagé la possibilité d’une attaque de plusieurs Seigneurs Démon, mais d’après la situation actuelle, il n’y avait que Leon.

Hypothétiquement, si les trois Seigneurs Démon, Rimuru, Ruminas et Leon, venaient l’attaquer ensemble, la probabilité de victoire serait faible, même si Chloe participait au combat.

Mais c’était une supposition que Rimuru et Ruminas s’uniraient pour l’attaquer. Il était inattendu que Leon participe au combat, mais puisque Chloe était impliquée, il était certain qu’il deviendrait hostile tôt ou tard.

S’il y pensait, c’était inattendu que la fille, à qui Leon lui avait confié, soit devenue une Héroïne.

Depuis qu’il en avait appris l’existence, il n’avait cessé de chercher une occasion de s’emparer du « Héros Endormi » consacré par Ruminas.

C’était pour obtenir une carte maîtresse contre Ruminas.

Rimuru était une personne réincarnée suspecte venant du même pays que lui et montrait une croissance incertaine. Il avait prévu de se débarrasser rapidement de cette irrégularité.

Mais cela se solda par un échec, Rimuru devint un Seigneur Démon.

Puisque la situation en était là, il avait prévu de faire des enfants sa carte maîtresse. Il allait rassembler des cartes maîtresses contre chaque Seigneur Démon afin de pouvoir les gérer facilement en cas de combat.

Sa cible ultime était la subjugation du Seigneur Démon Guy Crimson.

Il comptait faire en sorte que le plus grand nombre possible de Seigneurs Démon soient soumis à ses ordres afin de maîtriser cette personne absolument forte.

Travaillant avec vigilance et ruse, le Seigneur Démon n’avait aucune chance. Millim était également une personne absolument forte, mais elle semblait facile à tromper et ne pouvait pas être considérée comme une menace.

En d’autres termes, tant qu’il pouvait vaincre le Seigneur Démon Guy Crimson, il envisagerait la suite, mais……

En réalité, une chose inattendue s’était produite, c’était intéressant !

Yuuki ressentait une sensation agréable et exaltante dans son cœur lorsque le plan ne se déroulait pas comme prévu.

Kagurazaka Yuuki était un génie.

Quand il était encore dans l’ancien monde, il nourrissait des rêves dangereux de détruire la vie quotidienne ennuyeuse. C’était simplement que, dans l’ancien monde, il n’avait pas été fasciné par la destruction du monde.

Gagner de l’argent ne posait pas de problème pour lui non plus, s’il le voulait, il pouvait l’obtenir, mais pour lui, il n’y avait déjà plus rien qu’il désirait vraiment.

Quand Yuuki était encore élève de l’école primaire, ses parents ont été tués dans un accident. Ses parents n’avaient pas fait d’erreur, ils ont percuté de front un camion dont le conducteur s’était endormi au volant, et sont morts instantanément.[1]

Seul Yuuki, qui dormait à l’arrière, a survécu.

Yuuki avait trouvé cela injuste.

Le monde était trop injuste[2], et il était trop impuissant.

Penser à se venger d’un monde aussi injuste était devenu amusant. Mais il s’en est rapidement lassé.

C’était un génie capable d’accomplir tout ce qu’il voulait.

S’il le voulait sérieusement, il aurait peut-être vraiment pu transformer la destruction du monde en réalité.

C’est inintéressant. Ce monde est vraiment ennuyeux.

Il ne mentait pas sur ses véritables sentiments.

Mais, on peut dire que sa folie a été réprimée à cause de cela.

Bien que ce soit une bonne fortune pour Yuuki d’avoir traversé vers ce monde, cela avait aussi été une malchance pour les autres.

Kagurazaka Yuuki a traversé les mondes et a acquis le pouvoir que son âme désirait. Lui qui voulait tout, en réalité ne voulait rien du tout.

C’est pourquoi il a obtenu le « pouvoir » lui-même.

Le « pouvoir de l’âme[3] » pour modifier librement l’essence[4] comme Yuuki le souhaitait.

Le nom de cela est, ――Compétence Unique『Créateur[5]』――

Ce pouvoir était une erreur de calcul pour Kazaream qui avait invoqué Yuuki.

Non, en premier lieu, le fait que celui qui a été invoqué soit Yuuki signifiait que c’était un échec (destin) pour Kazaream.

Kazaream, qui était une « Âme Flottante[6] », a mis plusieurs centaines d’années à préparer sa propre renaissance, afin d’augmenter le pacte avec la cible invoquée.

L’échec n’était pas autorisé dans la cérémonie, mais au cas où, il a gravé un sceau de malédiction implémentant sa capacité de contrôle et a effectué l’invocation.

La cible invoquée ne pouvait pas garder sa conscience et Kazaream avait prévu de détruire son esprit et de le tuer. Ensuite, il allait s’emparer du pouvoir de l’âme et prendre le contrôle du corps pour le faire renaître. Le pacte qui aurait dû être parfait a été facilement brisé par Yuuki, la cible invoquée. Avec le pouvoir de l’âme que Yuuki avait obtenu, la marque de malédiction s’est reflétée par une analyse inversée.

Avec sa propre compétence renversée, Kazaream a facilement cédé face à Yuuki.

Et ainsi, Yuuki est allé dans un autre monde.

Dans ce monde, des ennemis puissants existaient ; c’était un monde sans ennui.

Yuuki se réjouissait, il connaissait la signification de sa propre existence dans ce monde.

Apportons la destruction à ce monde. Si tu veux m’arrêter, alors montre-moi si tu peux !

C’était la règle de conduite de Yuuki.

Une rétribution déformée contre un monde si irrationnel.

Par conséquent, Yuuki ne s’impatiente pas. Peu importe s’il échoue.

Au cas où il réussirait, alors le monde serait détruit et il pourrait mourir dans le plus grand plaisir et la plus grande joie.

Peut-être créerait-il un nouveau monde et en deviendrait-il le dieu, mais… Yuuki n’a pas encore réfléchi à cela.

Son désir est de défier le monde. C’est pour satisfaire son désir déformé.

Yuuki comprenait la structure du monde grâce à son génie.

Tout d’abord, il a saisi le principe de l’invocation dans ce monde et a créé la compétence Unique 『Invocateur[7]』.

Ensuite, à partir de la compétence de Kazaream, il a créé la compétence Unique 『Souverain[8]』.

Il a créé cette capacité après avoir spontanément compris la structure et l’avoir modifiée pour pouvoir l’utiliser.[9]

Après cela, il a appris les compétences qu’il aimait chez les personnes qu’il rencontrait et a acquis un grand nombre de capacités.

À la hauteur de son statut de génie, il n’a pas eu besoin de beaucoup de temps pour obtenir un pouvoir écrasant.

Il a obtenu la compétence Unique 『Pilleur[10]』 de Hinata. Sa compétence 『Mathématicien』 n’était pas nécessaire pour lui. La raison était que sa vitesse de pensée était meilleure. Si cela avait été dans l’ancien monde, sa vitesse de calcul incroyablement rapide aurait pu brûler ses nerfs cérébraux, mais ce n’était pas un problème dans ce monde.

La raison est que lorsqu’il a été invoqué dans ce monde, tout son corps physique a été renouvelé et son corps transformé en une forme de vie spirituelle.

Ainsi, Yuuki a dépassé les limites de ce monde.

Yuuki était convaincu que son pouvoir serait équivalent à celui d’un Seigneur Démon dans 10 ans.

Cependant, il ne pouvait pas être imprudent.

Même s’il était certain de son pouvoir, lorsqu’il a remarqué que sa silhouette n’avait pas du tout changé, Yuuki a déjà compris que sa durée de vie n’était plus une préoccupation.

Il n’était pas nécessaire de s’impatienter. Il avancerait sûrement et prudemment.

Yuuki a poursuivi son plan aussi lentement qu’il le souhaitait personnellement.

Il pourrait être capable de vaincre le Roi Démon, mais il n’en était pas sûr.

Par conséquent, il a d’abord rassemblé des cartes maîtresses.

Contre Leon, c’était la fille Chloe.

Contre Ruminas, c’était le Héros Endormi.

Contre Rimuru, ce sont les Enfants.

Cependant, la fille Chloe était le Héros Endormi.

Il a aussi perdu Hinata, qui était sous son contrôle. Mais cela ne pouvait pas être évité.

Il a conclu un contrat avec la Héroïne Chloe.

Contre le héros qui venait de se réveiller, il a tenté de la contrôler en utilisant toute la puissance de sa compétence Unique 『Souverain』.

Yuuki a concentré toute son énergie sur cette seule compétence. Même en faisant cela, c’était une existence impossible à contrôler complètement.

Il a arrêté tous ses plans et a décidé de contrôler la Héroïne.

« Bientôt, Hinata viendra sauver les enfants.

À ce moment-là, je lutterai contre Hinata. Donc, je veux que tu ne m’interrompes pas. »

C’était une erreur de parier contre la Héroïne Chloe qui disait pouvoir prédire l’avenir.

Selon la prédiction de Yuuki, celui qui viendrait était Rimuru, devenu un Seigneur Démon.

Lorsque Rimuru est arrivé, il allait laisser Chloe l’affronter et à ce moment-là, il avait l’intention de prendre le contrôle de lui.

Mais, Yuuki a réalisé l’optimisme de sa propre pensée lorsque la mise a échoué.

L’Héroïne Chloe, était probablement une existence en dehors de la Loi du Monde.

Même avec sa capacité de domination, elle était une existence qu’il ne pouvait pas complètement contrôler. C’était une existence qu’il ne pouvait pas comprendre, même avec une analyse.

Cependant, heureusement, il a réussi à graver le « Sceau de Malédiction » sur elle.

Même lorsqu’il utilisait toute la « puissance de son âme », il était toujours impossible de la contrôler.

Même ainsi, il pouvait lui donner trois ordres. Pourtant, cette fille avait un potentiel incommensurable.

Mais, le plan a complètement échoué.

Même ainsi, obtenir cette Héroïne avait encore une certaine importance potentielle.

Par-dessus tout……

C’était un chaos ; cela était devenu très intéressant !

Le Seigneur Démon Leon était devant lui.

Il était certain que cet homme lui était supérieur.

Même avec la capacité de Yuuki, c’était un adversaire qu’il ne pouvait pas analyser.

Avec la capacité de Yuuki, il pouvait analyser immédiatement une compétence Unique normale.

S’il ne pouvait pas la lire, alors le rang de l’adversaire était supérieur à celui de la compétence Unique.

Selon Kazaream, elle a dit que l’attaque était un courant de lumière qui détruisait tout.

Cela lui rappelait la « Désintégration » que Hinata utilisait.

C’était la magie sacrée la plus puissante.

Mais Leon n’avait pas besoin de chanter ; il semblait aussi pouvoir l’activer instantanément et sans limite.

Juste y penser le faisait trembler d’excitation.

« Confirmé. Acquisition de la compétence ultime 『Roi Cupide Mammon[11]』… Réussie »

La Voix du Monde a résonné.

En ce jour, à ce moment, en ce lieu,

Le pire Diable est né.

[1] Truck-san ga kita !

[2] Peut aussi signifier Injuste

[3] 魂の力 Tamashii no chikara Pouvoir de l’Âme / Force de l’Âme / Pouvoir Spirituel.

[4] 本質 Honshitsu, peut aussi signifier substance, nature, et réalité.

[5] 創造者 Souzousha, donc sa compétence Unique fait de lui en quelque sorte un dieu.

[6] 漂う精神 Tadayou Seishin

[7] 召喚者 Shoukansha

[8] 支配者 Shihaisha

[9] Il utilise la compétence originale comme base et la modifie pour son usage.

[10] 強奪者 Goudatsusha

[11] 強欲之王(マモン) Gouyoku no Ou (Mamon). Roi de la cupidité / Souverain de l’Avarice, etc.