Chapitre 351
====================

Cela s’est produit en un instant.

Karman n’avait même pas baissé sa garde.

Et pourtant…

« Tu dois payer pour ton crime de ternir ce cadeau du Seigneur Rimuru. »

Au moment où la voix glaciale lui parvint, Beretta, qui aurait dû être maintenu au sol par les cinq Combinaisons Puissantes, avait disparu.

« Quoi !? »

Il scruta frénétiquement la zone avec ses capteurs, mais Beretta n’était nulle part… non, il était là.

« …!! »

Un cri retentit, puis l’un de ses camarades tomba.

Il était difficile de croire que cela se produisait.

Et à l’instant suivant, Karman dut tout remettre en question.

L’air semblait se tordre alors que Beretta apparaissait.

Devant lui, un autre de ses–

« Jogg ! Derrière toi !! »

« – Hein ? »

Le cri de Karman ne lui parvint pas.

Beretta se déplaça plus vite que la vitesse du son alors que ses bras fins transperçaient et déchiquetaient la Combinaison Puissante.

De nombreux tentacules tirèrent Jogg hors de la Combinaison vide, qui s’effondra au sol.

Que s’était-il passé pour le premier homme ?

Il comprenait maintenant.

« Im-impossible… »

« Qu’est-ce que le… il nous a eu deux en une seconde… »

Les deux autres murmuraient entre eux. Karman ressentait la même chose.

Cependant, contrairement à ses hommes, qui étaient simplement choqués, Karman pensait à une échappatoire.

(Comment a-t-il bougé comme ça tout à l’heure ? C’était comme si l’espace avait bougé – est-ce que c’est de la téléportation spatiale !?)

Se déplacer aussi vite devrait provoquer des ondes de choc.

Cependant, rien de tel ne s’était produit.

Il avait bougé plus vite que le son sans affecter l’atmosphère – Karman n’avait jamais entendu parler d’une telle chose, pas même en rumeur.

Alors – ce ne pouvait pas être un mouvement, mais une téléportation.

Et sa réflexion était proche de la vérité.

Le Don Ultime de Beretta, « Deus Ex Machina », sa « Manipulation Spatiale », lui permettait de changer sa propre position.

C’était limité à une zone qu’il pouvait voir, mais c’était la même chose que la téléportation.

« Quoi ?! Arrête !! »

Un troisième homme fut maintenant attrapé par Beretta.

Karman vit cela et se mit en mouvement.

« Merde. Ne me sous-estime pas !! »

Il avait préparé son Lanceur de Neutrons après la chute du deuxième homme, et il le tira maintenant sans hésitation.

Il était possible qu’il touche ses propres hommes, mais il avait décidé que c’était un sacrifice qu’il était prêt à faire pour éliminer le monstre qu’était Beretta.

Le rayon de neutron se transforma en missile qui fonça vers Beretta à la vitesse de la lumière.

L’effet serait le transfert d’une quantité immense d’énergie cinétique en réaction à la collision avec la cible, transformant la cible en plasma chaud.

– Ou du moins, c’était ce qu’il aurait dû faire.

« Qu-quoi… IMPOSSIBLEEE !! »

Un phénomène si irréel se produisait devant les yeux de Karman.

Le rayon de neutron avait changé de trajectoire juste avant d’atteindre Beretta et disparut dans le plafond.

Dans la vision assistée par machine de Karman, il pouvait voir la lueur résiduelle du rayon de neutron réagissant avec le noyau atomique dans l’atmosphère, se transformant en plasma avant de disparaître dans le plafond.

Il y avait suffisamment d’informations pour lui assurer qu’il ne s’agissait pas d’une erreur d’observation.

Beretta était toujours là.

Cependant, il n’était pas inactif.

Craquement, Fracas, Cliquetis – les sons étranges retentissaient alors que les tentacules de Beretta s’activaient pour détruire la Combinaison Puissante qu’il avait enlevée.

Ce processus semblait être une démonstration de la fureur de Beretta, et Karman ne pouvait s’empêcher de ressentir une crainte profonde.

« Qu-que… qu’est-ce que tu viens de faire ? »

Il ne pouvait plus supporter cette vision, et il posa la question.

Il n’attendait même pas de réponse, mais celle-ci arriva étonnamment rapidement.

« C’est simple. J’ai déterminé la nature de l’attaque et j’y ai réagi en conséquence. Je suppose que c’est une arme qui rassemble des particules et les libère à une vitesse incroyable. Une chose effrayante, cependant… »

dit Beretta, avant de continuer.

Il semblait assez simple de modifier l’angle de l’espace et d’envoyer le faisceau hors de sa trajectoire.

Parce que tant que les particules ne réagissaient pas au noyau atomique de la cible, ce n’était pas une menace.

« Tu- tu dis que tu l’as compris après la première attaque ? Mais, comment es-tu indemne !? Je t’ai vu te faire toucher… »

« Indemne ? Tu as détruit le masque que Lord Rimuru m’a donné. Et tu dis ‘indemne’ !! Et pas seulement ça, mais ce visage qui devrait être caché… »

Beretta semblait essayer de contrôler sa colère.

Alors que le trou dans son ventre aurait dû être le problème le plus grave, il était plus préoccupé par le masque qu’il tenait dans ses mains.

Beretta était terriblement déformé et cela rendait plus difficile pour Karman de penser clairement.

Cependant, à ce moment-là, le dernier des hommes de Karman, qui attendait une telle opportunité, attaqua Beretta par derrière.

Les mains des Combinaisons Puissantes avaient plusieurs canons. Et maintenant, l’un d’eux libéra un arc-en-ciel de lumière.

C’était du plasma thermique.

Il provenait d’un réacteur thermonucléaire et était lancé comme une arme.

« Je l’ai fait !! »

Il cria. Et la chaleur incroyable attaqua Beretta — et pourtant, pas un seul cheveu de ses magnifiques cheveux argentés ne fut brûlé.

Beretta resta complètement indemne au milieu de l’assaut du plasma coloré.

C’était un spectacle mystique. À tel point que Karman le regarda avec admiration.

Et puis–

Beretta ricana doucement.

La seule raison pour laquelle Beretta avait subi des dégâts la première fois que le Lanceur de Neutrons a été utilisé, c’était parce que c’était une attaque inconnue.