Chapitre 35
====================

Coin des Traducteurs (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Quel hôpital grossier !

Clown : Vraiment ? Je pensais que le médecin était en fait assez serviable vers la fin.

Pierrot : J’ai rencontré cette infirmière, elle n’a pas compris mes blagues !

Clown : C’est parce que ce ne sont pas des blagues, Pierrot. Une blague est plus… colorée ! Ou peut-être, légère ? En voici une : je deviens faible et nauséeux à chaque petite procédure médicale, comme prendre un rendez-vous au téléphone.

Pierrot : Donc, énoncer des faits est considéré comme humoristique maintenant ? Où le monde est-il allé… Je désespère…

Clown : Arrête ! Tu as déjà fait cette référence dans le chapitre précédent, trouve-en une autre !

Pierrot : Faut-il arrêter l’invasion pour que les doujinshis continuent à se vendre ?

Clown : G*TE, hein ? Quoi d’autre tu as ?

Pierrot : Le seul qui peut tuer un (clown) est un humain.

Clown : Parodie de H*llsing ?

Pierrot : Oui, je n’ai rien d’autre…

Clown : Alors laissez-moi finir avec une mise à jour pour le public. Donc AK et moi (nous ?) avons ajouté des choses sur le site — principalement une page de personnages. Quand sera-t-elle terminée ? Je ne sais pas. Pour l’instant, je prévois d’appeler l’onglet : « Le Monde du Slime » mais cela pourrait changer à l’avenir.

Pierrot : Des projets de faire une pause ?

Clown : Les clowns sont magiques et n’en ont pas besoin !!!

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 33 – Public

La tête des Lézards a hoché une fois en réponse au rapport sur l’avancement de la bataille.

Depuis leur rencontre avec Souei, cela faisait quatre jours.

Demain, ils seront renforcés. Sans grandes pertes jusqu’à présent, ils verront probablement à nouveau le lever du soleil.

Les attaques des Orcs se sont intensifiées à l’extrême.

Se basant uniquement sur leurs ressources, les passages sont débordés d’orcs. Les orcs ont peu été affectés par le labyrinthe, et ont simplement envahi à travers lui.

En plaçant des pièges le long des passages, ils ont réussi à diminuer leur nombre — si légèrement.

Mais grâce au labyrinthe, les lézards ont pu éviter de véritables pertes. Le labyrinthe diverge de nombreuses fois, et les passages de secours d’urgence sont toujours utilisables.

Ils ont alterné les escouades qui combattent le plus souvent les orcs, et renforcé rapidement les équipes qui ont engagé l’ennemi.

Puisque cette bataille est sous son commandement direct, il n’a pas l’intention de devenir vaniteux.

Parce que les renforts arrivent, parce qu’il y a de l’espoir, tout le monde lutte d’une manière ou d’une autre.

En réalité, ceux qui ont combattu les orcs ont été surpris par leur force.

Ces orcs étaient bien plus forts que d’habitude.

En ce moment, un seul orc peut défier jusqu’à trois lézards. De plus, leur puissance semble augmenter.

C’est, bien sûr, le résultat du commandement du Seigneur des Orcs.

La tête a également strictement ordonné que ceux qui sont blessés doivent immédiatement échanger avec d’autres. Car, si la blessure entraîne la mort, les orcs deviendront plus forts.

Prudemment, et sans erreur jusqu’à présent, ils ont maintenu la ligne de défense.

Et il ne reste qu’un jour.

Lorsque les renforts arriveront, ils pourront probablement utiliser le terrain pour écraser chaque orc.

Au moins, ils pourraient au moins alterner avec les membres stationnés aux points de défense les plus importants.

Ainsi, remplissant sa tête de pensées optimistes, la tête s’est détendue un peu.

C’est alors que cela est arrivé.

La nouvelle du retour de Gabil…

Gabil était indigné.

Qu’est-ce que c’est que ça ! Les fiers Lézards se cachaient lâchement dans des trous pour fuir de faibles cochons ! Il devenait aveugle de colère.

Cependant, tout irait bientôt bien. Il était revenu, et, comme un vrai Lézard, il se battrait avec fierté.

Avec cette pensée, il se dirigea vers la tête.

« Bien joué, Gabil. Je suppose que tu as réussi à obtenir le soutien du gobelin ? »

« Oui ! Nous avons rejoint 7 000 guerriers. »

« Ah bon… avec ça, on s’en sortira d’une manière ou d’une autre. »

« Dans ce cas, engageons l’ennemi immédiatement ! »

Après avoir ainsi rapporté au Chef, il se prépara au combat.

Maintenant qu’il était de retour, il ne pouvait pas tolérer les actions égoïstes des orcs. Sûrement, le chef l’avait attendu pour revenir.

Cependant,

« Hmm ? Non, ce n’est pas encore le moment. Pendant ton absence, nous avons été proposés une alliance. Ils arriveront demain. Et ensuite, après une réunion stratégique, nous frapperons contre les orcs ! »

Totalement inattendu. Des choses inimaginables que le chef avait dites.

« Quoi ? Le chef ne m’attendait pas ? »

Cette pensée le mit en insatisfaction, ce qui empirait encore l’humeur de Gabil.

S’appuyer sur un renfort inconnu contre de simples orcs…

« Chef, si vous m’envoyez, je réduirai rapidement les orcs au silence. Ordonnez-moi d’y aller ! »

Son indignation grandissant, il espérait la décharger sur les ennemis. Cependant,

« Non. Nous lutterons demain ! Tu dois être fatigué, repose-toi. »

Totalement ignoré.

L’esprit de Gabil devint vide de colère. L’ignorer complètement, et compter sur des étrangers ! Impardonnable.

« Chef, non, père ! Arrêtez cette folie ! Vous semblez devenir sénile, vous ne voyez pas la vérité. »

« Quoi ? Gabil, que comptes-tu faire ! »

Jusqu’à présent, il se retenait par respect pour son père.

En fait, il possédait de nombreuses qualités admirables. Donc Gabil était obéissant.

Cependant, il refusait de reconnaître Gabil, et cela, Gabil ne pouvait pas le pardonner.

Son heure était enfin arrivée, c’est tout.

Alors, d’un signe de tête, il donna le signal à ses subordonnés.

« Père, ton temps est révolu. Désormais, je suis le nouveau Chef des Lézards ! »

Gabil déclara à haute voix.

À cette déclaration, les gobelins coururent bruyamment dans la chambre du Chef.

Armés de lances en pierre, ils entourèrent le Chef et ses gardes.

Les subordonnés de Gabil, l’élite choisie, se mirent aussi en position derrière les gobelins.

« Gabil, qu’est-ce que cela signifie ?! »

Incapable de comprendre la situation, le Chef leva une voix paniquée. Quelle rareté.

Cependant, cela ne fit que renforcer le complexe de supériorité de Gabil.

« Père, bon travail jusqu’à présent ! Laissez-moi faire, profitez de votre retraite ! »

Ses subordonnés désarmèrent alors le Chef et ses gardes.

Et ensuite, Gabil prit la lance du chef, non, celle de son père. La lance, un objet magique appelé la Lance du Vortex d’Eau, est le symbole même des Lézards.

Un objet débordant de puissance magique. Tenue par le lézard le plus fort. Une arme qui convenait parfaitement à Gabil.

Et en regardant son père et ses gardes,

« Laissez-moi faire ! Vous serez probablement retenu jusqu’à la fin de la guerre, mais tenez bon, d’accord ? »

Il appela donc.

« Attends, Gabil ! Arrête cette égoïsme ! Au moins, attends jusqu’à demain !!! »

Ignorant les supplications de son père,

« Quel regard de travers. Emmenez-le ! »

Il donna alors l’ordre.

Bien sûr, il n’avait pas l’intention de le faire tuer. Il avait simplement besoin qu’il soit mis de côté.

Gabil devait le battre personnellement.

Bien sûr, en tant que nouveau héros qui se tiendrait au sommet de tous les lézards, un tel événement était nécessaire.

Sûrement alors, son père reconnaîtrait sa force et le louerait.

La simple pensée le rendait tout excité.

Le nouveau chef, emmenant avec lui ses gobelins, procéda à prendre le commandement sur les lézards. Ils entendront bientôt parler de l’usurpation de toute façon.

Et une fois qu’ils l’auront reconnu, ils partiront au combat.

Gabil ne pouvait pas imaginer la possibilité de la défaite.

Les avertissements de son père étaient complètement inutiles pour lui.

Dès le début, les suiveurs de Gabil encourageaient, exigeant la première partie de la pièce.

Ceux qu’il avait trouvés en prison étaient les mêmes.

Enivré par leurs louanges, Gabil aimait s’asseoir sur le trône.

Son heure était enfin arrivée.

Il avait complètement ignoré des choses triviales comme une invasion d’orcs.

Quelle…

Le Chef était tourmenté par le regret.

Ne sois pas hâtif ! C’est ce qu’on lui avait dit plusieurs fois auparavant. Et c’était la situation dans laquelle il se trouvait.

Il était certain de son contrôle sur ses frères.

Mais avoir été trahi par son propre fils…

C’est très mauvais.

Si cela continue, les lézards attaqueront sans attendre, et connaîtront une fin certaine.

Prenant sa décision, il regarda le Capitaine de la Garde.

C’est un autre de ses fils, le frère de Gabil.

Le Capitaine de la Garde remarqua le signal du Chef et hocha la tête.

« Allez ! »

Au moment où le Chef cria ce mot, le Capitaine de la Garde se libéra des entraves et se mit à courir.

Ils devaient faire savoir à leur allié cette situation.

Ce messager, Souei, ne cacha pas son aura.

Donc, sûrement, en sortant du labyrinthe, il saurait où aller.

Misant sur cette possibilité fugace, le Chef envoya son fils.

Il avait pensé à retenir les subordonnés de Gabil. Cependant, il n’avait pas le cœur de blesser ses frères, alors il décida simplement de s’enfuir.

Le Chef, ayant l’intention d’assumer la responsabilité, resta en prison.

Et pria pour que son fils en sorte sain et sauf.

Seulement 5 jours.

Cette promesse qu’il n’avait pas pu tenir, et il regrettait maintenant son échec.

Et espérait que son échec ne conduirait pas à leur abandon.

Sûrement, ils avaient été offerts une alliance à cause d’une valeur qu’ils avaient vue chez les lézards. Peut-être avaient-ils maintenant perdu cette petite valeur qu’ils avaient.

Gabil était probablement occupé à faire ses débuts.

Dans ce cas, personne ne sera envoyé pour remplacer les escouades de défense du tunnel.

Avec des renforts, les orcs deviendront progressivement plus forts, et les équipes de défense seront finalement submergées.

Les femmes et civils que nous avions rassemblés au centre du labyrinthe seront alors sans défense.

Si cela devait arriver… mais, le deuil ne l’arrêtera pas.

Nous les défendrons jusqu’au bout.

C’était la décision du Chef.

Pour gagner encore un peu de temps. C’était la seule chose qu’il pouvait faire.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Histoire secondaire

Une grande salle de conférence.

Fait de bois parfumé, une table qui doit avoir coûté une fortune.

Une véritable table ronde, capable d’accueillir plus de 10 personnes.

Le nombre de chaises actuellement en place : 12. Surpassant les designs les plus extravagants, même la royauté aurait du mal à l’acquérir.

Un tapis que les artisans textiles ont mis plus de dix ans à tisser recouvrait le sol.

Un mur était décoré d’une peinture d’un paysage merveilleux par un artiste céleste.

Tout article dans la pièce coûterait dix ans de revenus d’un aristocrate.

Et à l’entrée de la pièce,

Un seul homme, habillé comme un clown, s’abstint d’entrer.

Et apparemment dans une pièce vide,

« Pour votre rassemblement malgré vos emplois du temps chargés, je vous offre ma gratitude ! »

Offrit respectueusement ses salutations.

Prudemment, comme pour éviter de perdre l’intérêt des êtres à l’intérieur.

Les invités d’aujourd’hui. Ce sont ceux qu’il ne faut jamais mettre en colère, des êtres suprêmes.

Comme sorti d’un rien, une ombre d’homme apparut dans l’une des chaises.

Manque de détails, une ombre floue.

Quelle intrigue avez-vous l’intention de nous divertir aujourd’hui ? Nous en avons assez de cela, pourquoi ne pas commencer déjà ?

Une femme répondit.

Une pièce qui était auparavant vide était maintenant occupée par plusieurs auras.

« Guhahahaha. Ne t’inquiète pas, ce sera bientôt, n’est-ce pas ? La naissance tragique d’un nouveau « Maou » ? »

(Note de traduction : Maou – seigneur démon. Vous pouvez aussi connaître ce mot)

« Fufufu. Un Maou ? Nous en avons déjà plein ! En avoir plus ne serait pas du tout amusant, n’est-ce pas ? »

« Hé, ne dis pas ça. Le souverain de la forêt de Jura a disparu. Un nouveau est nécessaire, non ? »

« Dans ce cas, ne devrions-nous pas simplement le revendiquer pour nous ? »

« Hmph. C’est à cause de gens comme toi que le pacte de non-agression pourrait être annulé ! »

« Tais-toi ! Je sais. »

Et d’autres conversations égoïstes similaires eurent lieu entre eux.

Le clown à l’entrée avait l’impression d’être couvert de sueur rien que par leur présence, et pourtant il ne pouvait pas l’essuyer.

Parce qu’il est un démon. Il ne transpire pas.

Lui, le démon Gelmudo, voulait simplement expliquer la scène qu’il avait préparée pour eux.

« Maintenant, mesdames et messieurs ! Je souhaite vous expliquer la pièce, si vous le permettez ? »

Paniqué, il appela.

La conversation bruyante s’arrêta soudainement et tous les regards se concentrèrent sur Gelmudo.

L’intimidant sans avoir dit un mot.

Était-il insulté d’être interrompu par un Gelmudo de rang inférieur ?

L’inquiétude se répandit dans son cœur. S’il gagnait leur mécontentement, quelqu’un comme Gelmudo serait effacé en un clin d’œil…

Contrairement à ses peurs,

« Commencez déjà ! N’ai-je pas déjà dit que je m’en lassais de l’ennui ? »

Ils le permirent.

Soulagé, il commença l’explication.

Il avait planté les graines de conflit dans la forêt. Certaines n’avaient pas fleuri, mais beaucoup étaient fructueuses.

Il avait aussi prévu de planter quelques graines parmi les Ogres et les Treants, mais ces plans furent refusés.

Ceux qu’il manipulait étaient encore impuissants.

Cependant, il avait porté son jugement sur ceux qui refusaient d’être nommés par lui – les ogres.

Donc, dans l’ensemble, il était satisfait des résultats.

« Maintenant, ouvrons le rideau sur cette tragédie ! La menace du seigneur orc rencontrée par une alliance des races ! Celui qui restera debout sera proclamé le nouveau « Maou » !!! »

Exact.

Tout cela avait été planifié pour créer un nouveau « Maou ». Cette tâche était confiée à Gelmudo.

Il était ravi de cet ordre. S’il gérait bien cela, il pourrait obtenir un Maou pour son usage personnel.

Il travailla dur dans ce but.

Jusqu’à présent, depuis 300 ans, il planifiait une guerre des espèces.

Cependant, la disparition de Veldora fit déraper ses plans.

Il abandonna donc l’idée d’une guerre entre les monstres nommés issus des gobelins, lézards et autres races similaires.

À la place, il envoya le Seigneur Orc. Ce n’était pas prévu dans le plan, mais c’était quelque chose qu’il pouvait exploiter à son avantage.

Un seigneur orc fidèle à son ordre.

Le jeu était truqué, mais il n’y avait rien à faire maintenant.

Après avoir écrasé les gobelins et les lézards, le Seigneur Orc deviendrait le nouveau « Maou ».

Il se débarrassa aussi de ces ogres agaçants.

Maintenant, il n’y avait plus rien à craindre. Du moment que les orcs évitaient d’envahir le territoire des treants, bien sûr.

Tout était selon le plan !

Il craignait les nombreux Maou qui l’avaient manipulé jusqu’à présent, mais il avait enfin la chance de rendre la pareille.

Il pourrait bientôt manipuler un Maou ! La naissance d’un Maou loyal à ses ordres.

Cachant son excitation, Gelmudo poursuivit son explication…

Il pouvait déjà voir le Seigneur Orc qui s’inclinerait devant lui.

Le jour où ses ambitions seraient réalisées approchait à grands pas.

Il croyait sincèrement que…

Coin du traducteur

Clown : Je sais ce que vous pensez tous : « Je savais que les clowns étaient maléfiques !!! »

ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3