Chapitre 253
====================

Rimuru contre Yuuki – Partie 3 –

Je devais maintenant considérer qu’il était impossible de jamais comprendre cet idiot.

Il voulait détruire le monde parce qu’il avait eu une enfance malheureuse ou quelque chose comme ça, c’était incompréhensible.

Yuuki n’était pas le seul à avoir rencontré le malheur étant enfant.

Tout le monde n’était pas heureux, beaucoup de gens devaient surmonter leur malheur et devenir de grandes personnes.

Ma vie était probablement plutôt heureuse, donc je ne suis pas sûr de pouvoir répondre si on me demandait si je comprenais vraiment les sentiments des personnes malheureuses.

Cependant, je peux déterminer qu’il est clairement mauvais d’impliquer d’autres personnes simplement parce que l’on est malheureux.

Les gens ne sont pas égaux.

Avec les systèmes en place dans le monde, nous pouvons essayer dans une certaine limite de nous traiter équitablement, mais nous ne pouvons pas non plus nier la différence de capacités avec lesquelles les gens naissent.

En y réfléchissant ainsi, il devient évident qu’un monde où tout le monde pourrait vivre avec égalité, paix et bonheur ne pourrait exister que dans un rêve.

Et donc, si tu disais que ce monde était incomplet, eh bien, ce serait vrai.

Même Velda, qui avait essayé de créer une société entièrement surveillée ; il n’était qu’un imbécile incapable de comprendre ce qu’était l’idéal de Veldanava.

Mais encore plus que cela, l’idée de Yuuki selon laquelle il serait préférable de tout détruire et de mettre fin à tout était incroyablement naïve et juvénile.

Il ne prendrait aucune responsabilité pour lui-même. Il était imprudent et n’admettait aucune opinion autre que la sienne.

En fin de compte, Yuuki était un imbécile que je ne pourrais jamais comprendre.

Le monde était cruel, mais il t’offrait tout.

C’était le monde que Veldanava avait créé.

Seul dans cet espace de néant, il avait enduré sa solitude.

Et ainsi, il avait ensuite donné naissance à ce monde pour se distraire de son ennui.

Et dans ce monde, la vie est née. Des êtres capables d’agir librement et d’exprimer leur volonté, comme Veldanava l’avait prévu.

Après de nombreuses années, les humains sont nés en tant que réceptacles de l’âme, avec libre arbitre et grande intelligence.

Veldanava était ravi.

Il s’était ennuyé dans le monde du néant. Observer l’activité des formes de vie était déjà agréable, mais les activités de ces créatures appelées humains lui étaient émotionnellement touchantes.

Cependant, il y avait un problème.

Ces humains qui avaient acquis la connaissance, ils ont commencé à s’inciter mutuellement et à agir de manière imprévue.

S’ils les laissaient seuls, ils commenceraient immédiatement à faire la guerre et à suivre le chemin de la destruction.

Il avait créé plusieurs mondes différents, et pourtant tous montraient les mêmes tendances à la fin.

La raison en était l’émotion.

C’était quelque chose qu’il avait donné comme moyen de stimuler les gens et de les aider à grandir encore plus, mais des émotions devenues trop extrêmes avaient tendance à vouloir éradiquer les opinions des autres.

Différents types de justice naissaient à travers différentes façons de penser.

C’est ce que pensait Veldanava.

Il avait décidé que ce phénomène était un mal nécessaire, et il acceptait la façon dont le monde était comme un terrain d’épreuve pour l’âme.

La guerre s’arrêterait probablement si les humains étaient complètement surveillés.

Cependant, leurs émotions ne seraient plus stimulées, et le monde deviendrait une dystopie peut-être égalitaire, mais dépourvue de libre arbitre.

Et ce n’était pas le genre de monde que Veldanava voulait.

Il a expérimenté plusieurs fois par la suite, essayant de pousser les humains à évoluer dans la direction qu’il souhaitait.

Plusieurs mondes parallèles existaient avec de petits détails modifiés dans chacun, leur permettant d’évoluer de différentes manières.

Dans ce système, les humains avec des âmes particulièrement mûries étaient sélectionnés pour gouverner les âmes ayant une espérance de vie plus courte. Et ainsi, des anges et des démons sont nés.

Le système avait été conçu de manière à ce que les âmes de toutes les dimensions circulent.

Les observateurs étaient limités dans la mesure de leur intervention, et ils étaient chargés d’empêcher la chute de la base du monde.

Il s’agissait de Guy, Ramiris, Dino et d’autres comme eux.

Parce qu’il y avait très peu de mana dans le monde dans lequel j’étais à l’origine, je n’ai jamais rien vu de spirituel, mais peut-être y avaient-ils aussi des gardiens.

Eh bien, tout cela n’a plus aucune importance maintenant.

Quoi qu’il en soit, la construction du système est terminée.

La mise à mort des géants qui apparaissaient de manière irrégulière est achevée, et le monde est maintenant stable.

Juste au moment où tout commençait à bien avancer, la roue du destin a commencé à tourner.

Veldanava rencontre Lucia et tombe amoureux.

Et les deux s’aiment, et Milim est née.

Lorsque cela s’est produit, Veldanava avait perdu tous ses pouvoirs, et je peux supposer que cela était lié à la force de liaison du monde.

Cette réaction que nous appelons une force — le système construit — avait décidé que l’existence de Lucia était une des causes du mal.

Selon le système, l’amour de Dieu doit être partagé équitablement.

Et donc, l’amour de Veldanava pour une personne en particulier aurait dû provoquer une erreur.

En fin de compte, le prix à payer pour réparer la brèche dans le système a été la vie de Veldanava et de Lucia.

L’idée de Velda de condamner le système qui avait détruit son propre créateur n’était pas impossible à comprendre. Cependant, c’était encore un désir égoïste et cela allait à l’encontre de la volonté de Veldanava.

En fin de compte, Veldanava aimait ce monde, et il voulait que Milim, qui était sa fille, vive.

Le fait qu’il se soit sacrifié pour le système en était la preuve.

— Même s’il avait perdu toutes ses capacités, il était toujours impossible pour quelqu’un qui était un dieu d’être tué par un humain.

Mais Velda n’avait pas compris cela.

Et c’est pourquoi il a coopéré avec Yuuki et a essayé de détruire le monde… C’était vraiment une chose insensée.

J’ai entrouvert les yeux légèrement.

Le combat final avec Yuuki avait commencé, et—

[Es-tu réveillé maintenant ?]

Ah, Ciel me parlait. Mais où étions-nous ?

Et qu’est-il arrivé à Veldora ?

[Ceci est un monde à la fin. Ou tu pourrais aussi l’appeler « la Fin de l’Espace-temps ». Veldora a été isolé dans un « Espace Imaginaire ». Donc il est complètement en sécurité et il n’y a pas lieu de s’inquiéter.]

Je vois, donc Veldora était en sécurité.

C’est bien… euh, hein ? Ce n’est qu’un vaste monde sans rien, mais, a-t-elle dit « Fin de l’Espace-temps » ? En effet, le temps ne coule pas et est suspendu ici. Et je ne peux pas détecter la propagation de l’espace non plus…

[Oui. Le flux du temps s’est arrêté dans ce monde. Et la propagation de l’espace a également cessé, devenant le néant selon les lois de l’entropie.]

Vraiment ? Tu en parles comme si tu l’avais observé ?

[En effet. Nous avons été projetés à l’extrémité du Espace-temps par l’attaque de Yuuki. L’étoile a dépassé sa durée de vie, mais le monde n’a pas encore été détruit. D’après cela, Yuuki n’a probablement pas réussi à détruire le monde lui-même. Je suppose qu’après avoir détruit toutes les étoiles en tant que continuum espace-temps, sa durée de vie a pris fin. Cependant, je ne peux pas déterminer si son souhait a été réalisé par cela. Par la suite, je me suis envolé dans l’espace et j’ai été témoin de la fin de l’univers.]

— Je n’ai pas vraiment compris ce que disait exactement Ciel…

A-t-elle été témoin de la fin de l’univers ? Qu’est-ce que cela voulait dire… ?

Je veux dire, il n’y avait aucune façon de rester en vie dans une telle situation.

Il y avait des mensonges beaucoup plus crédibles à raconter — mais ensuite, je me suis souvenu, Ciel ne racontait pas de mensonges.

Parfois, j’ai été dupé par elle, mais ce n’était pas tellement qu’elle ait menti, mais que je l’avais mal comprise – ou qu’elle m’avait fait croire cela – c’est tout.

Dans ce cas, alors nous étions vraiment dans un monde à la fin !?

[Oui, c’est exact. Eh bien, que vas-tu faire maintenant ?]

Que vais-je faire ?

[Comme tant de temps s’est écoulé, une quantité énorme d’énergie de « Tour Null » a été stockée. Veldanava semble avoir perdu « Tour Null » en créant le monde, mais tu as encore « l’Espace Imaginaire », donc il ne devrait pas y avoir de problème. Comme « l’Espace Imaginaire » est infini, il ne s’est pas rempli, mais il a été chargé avec suffisamment d’énergie pour reconstruire des mondes des dizaines de milliers de fois. Si je peux ajouter, cela signifie que tu peux reproduire chaque personne avec laquelle tu as été impliqué, y compris leurs souvenirs, tu peux créer un monde aussi proche que possible du monde que tu as quitté. Que vas-tu faire ?]

Quoi… ?

J’ai été choqué par la question.

Oui. Si c’était vraiment la « Fin de l’Espace-temps », alors cela signifiait que Benimaru, Shuna, Tempest, leurs amis, Diablo et les démons, Guy, Ramiris et Milim, tous ceux que j’ai aimés, n’étaient nulle part dans ce monde. J’ai enfin compris cela.

En d’autres termes, j’avais perdu contre Yuuki.

« Merde !! Putain, ça veut dire que j’ai complètement perdu contre Yuuki !! »

[Non, ce n’est pas vrai. Yuuki n’a pas été capable de te détruire.]

Mais, je n’ai pas pu protéger ceux que j’aimais.

Alors, cela n’avait plus d’importance. Il n’y avait plus d’intérêt si j’étais le seul à avoir survécu.

Et même si leur mémoire et leur ADN pouvaient être recréés à l’identique, est-ce vraiment eux ?

Pourrais-je interagir avec eux de la même manière si je les avais créés de mes propres mains ! ?

C’est absurde, bon sang !!

« Une telle chose ne serait que du faux ! On peut faire des excuses, mais j’ai quand même perdu contre Yuuki… »

Logiquement, Ciel pensait que je devais créer un nouveau monde sans l’hérétique qu’était Yuuki.

En effet, c’était probablement la bonne réponse.

On pourrait dire qu’il n’y avait rien de mal à cela.

Cependant, ce n’était pas suffisant pour me satisfaire.

Comment pourrais-je ressusciter mes amis morts de cette manière juste pour apaiser ma propre solitude ? Je préférerais mourir plutôt que de faire une telle chose.

Je savais que j’étais têtu.

Mais c’est aussi pour cela que je ne pouvais pas me permettre de simplement créer un monde qui m’était pratique.

Dans un tel monde, l’existence que j’étais risquait de pourrir et de mourir.

Il valait mieux choisir une solitude fière que de s’accrocher au passé simplement pour se réconforter.

[Je m’attendais à ce que tu répondes ainsi.]

J’avais crié de rage, mais Ciel répondit comme si elle était satisfaite.

Et puis elle poursuivit.

[De plus, tu n’as pas été vaincu par Yuuki. Tu as juste besoin d’y aller et de le battre maintenant.]

Ciel proposa comme si de rien n’était.

Y aller et le battre maintenant ? Retourner dans le passé qui était depuis longtemps disparu ?

Une telle chose était-elle possible…

Chloe avait le Saut dans le Temps qui pouvait lire les souvenirs du futur, mais c’était vraiment juste une capacité qui permettait de revenir à son moi du passé.

Et cela ne pouvait pas être activé là où le temps avait été arrêté.

Non, il ne devrait y avoir aucun problème. Le « Téléport » récemment acquis de Mai n’était rien de plus qu’un prototype pour une capacité différente. Cette capacité n’était pas une « capacité qui vous permettait de revenir à un endroit où vous étiez », mais une « capacité qui vous permettait de voyager à travers l’espace-temps et d’arriver au point désiré ». Comme vous pouvez contrôler le temps et l’espace, revenir dans le passé devrait être une chose facile pour vous.

J’étais stupéfait.

Pas étonnant que Ciel ait agi si normalement malgré ma colère.

Dès le début, elle savait déjà ce que je voulais.

« Alors, en route, et éliminons rapidement cet idiot. Tu le sais, n’est-ce pas ? Que je déteste perdre ! »

[Comme vous le souhaitez, mon seigneur.]

Ciel répondit à mon ordre.

De la même manière facile que d’habitude. C’était la routine.

Mais je venais tout juste de me réveiller, Ciel avait vécu d’innombrables millénaires en attendant que je me réveille.

Il y avait une joie indiscutable dans la voix qui répondait à mon commandement.

Pour répondre à ses attentes, je devais choisir le monde qui me semblait juste.

La défaite n’était pas une option.

Alors, il est temps que je termine ça.

Au même moment où je pensais cela, je me suis replongé dans le passé.

Je sens immédiatement que je suis dans un endroit différent.

En même temps, je peux aussi sentir qu’un faisceau d’énergie assez puissant pour détruire le monde se dirige droit vers moi.

Mais au lieu de paniquer, j’absorbe toute l’explosion.

C’est étonnamment savoureux.

Il semble que cela m’ait permis de récupérer l’énergie que j’avais épuisée avec la distorsion temporelle.

« Qui es-tu ! ? »

Le cri de choc venait de Yuuki, qui se tenait derrière moi.

Eh bien, j’avais prévu de revenir au même point où j’avais disparu, mais il semble qu’un peu de temps s’était écoulé.

Oh, ce n’était pas si mal, c’était encore un timing presque parfait, qui ne pouvait même pas être considéré comme une légère déviation dans le grand schéma des choses. Et c’était aussi la première fois pour moi.

Après tout, d’après ce que je pouvais observer, personne ici n’avait de blessures.

« …C’est toi, Rimuru ? »

Une belle femme aux cheveux de couleur arc-en-ciel me demanda hésitante.

Qui veut savoir ! ? Je n’ai pas pu m’empêcher de dire.

Cependant, en jugeant par son air légèrement étourdi, je réalisai que cette personne était probablement Ramiris.

« Es-tu Ramiris ? Tu as grandi ? »

« Oh— !! Stupide-stupide-idiot-idiot— !! On s’inquiétait tellement pour toi !! »

« C-C’est ça ! Te cacher juste pour pouvoir nous faire peur comme ça, quelle personnalité pourrie. Ta présence avait complètement disparu de ce monde, et nous croyions tous que tu avais été emporté dans le futur !! »

« Tu as simplement annulé nos plus grandes armes… Et, qu’est-ce que c’est que ce regard ? Tu as grandi depuis tout à l’heure ? »

Bien qu’il semble que peu de temps se soit écoulé, ils avaient quand même été incroyablement inquiets de ma disparition.

De plus, apparemment, l’énergie que je venais de manger était quelque chose que Guy et d’autres avaient utilisé de toutes leurs forces pour libérer sur Yuuki. D’un côté, je me sentais un peu coupable envers eux, mais il était aussi vrai qu’une chose aussi faible aurait probablement rendu Yuuki encore plus fort. Ce n’était pas grave.

Mais plus important encore, qu’en était-il de mon apparence ?

Je pensais en regardant vers moi. Puis je réalisai que j’avais grandi en adulte.

Je n’avais ni seins ni virilité, donc si on me demandait si cette croissance avait une signification, eh bien, je devrais dire non.

Je savais que Ciel avait créé de l’énergie tout ce temps, donc c’était probablement un effet de cela.

« Eh bien, qui se soucie de ces affaires triviales. Nous n’avons pas encore fini de nous battre. Je dois mettre ce gars hors d’état de nuire. Donc, cela dit, donnez-moi une minute. »

Je leur dis avant de me tourner pour faire face à Yuuki.

Le gars ne dit rien. Son épée était rangée et ses bras croisés.

« Guy ? »

« Je ne pense pas que Rimuru puisse perdre, peu importe comment on regarde la chose. C’est un vrai mat. »

Guy répondit à Ramiris en haussant les épaules.

« Hé, ce genre de phrases sont des drapeaux… mais d’un autre côté, il ne semble pas y avoir beaucoup de place pour un drapeau… »

Murmura Ramiris.

Après cela, à voix plus basse, elle marmonna qu’elle aurait préféré revenir à sa forme originale… mais maintenant cela n’avait plus de sens. Elle avait l’air triste. Ce serait peut-être une bonne chose de faire quelque chose pour la remonter le moral plus tard.

Peut-être que Diablo croyait que je reviendrais parce qu’il avait un air suffisant, comme s’il pensait que c’était la chose la plus normale. Cependant, son expression quand il me regardait était un peu ensorcelée. Est-ce que je pourrais revenir à mon moi original ? J’étais un peu inquiet.

Chloe avait l’air sur le point de pleurer, mais comme Guy, elle avait rangé son épée et décidé de surveiller le combat. Elle doit croire en moi. Ne t’inquiète pas, je ne te décevrai pas.

Sentant le soutien de tout le monde derrière moi, je brandis mon katana en direction de Yuuki.

« Maintenant, finissons-en. J’ai joué à tes jeux d’enfant assez longtemps. Ne penses-tu pas qu’il est temps de faire une pause ? »

« Impossible ! ? Rimuru, tu devais être complètement projeté dans le ‘fin du temps-espace’ !! »

Les yeux de Yuuki étaient injectés de sang alors qu’il criait, comme s’il ne voulait pas admettre que c’était réel.

Je comprenais ce qu’il ressentait.

Mais il a vraiment choisi la mauvaise personne avec qui s’embrouiller.

S’il avait été contre quelqu’un d’autre, il aurait peut-être eu une chance de gagner.

« Oh, je suis bien tombé. Je suis tombé directement dans tes plans parce que mon pote était occupé à analyser la magie primitive. C’était plutôt impressionnant de ta part. Mais malheureusement, cela n’allait pas être efficace avec moi. »

Je dis à Yuuki comme si de rien n’était.

[Je suis assez blessé que tu m’accuses d’être tombé dans le piège. Cependant, il est vrai que j’avais un intérêt pour la magie primitive. Ça me met en colère, mais je ne le nierai pas.]

Ciel dit cela sans beaucoup d’amusement mais avec beaucoup de ressentiment. J’ai décidé de l’ignorer.

De manière générale, je n’avais pas tort.

« Impossible, non… Saut dans le temps…? Et avec une forme complète, à l’endroit désiré… De… la ‘fin du temps-espace’ tu dis…? Ça ne peut pas être… Non, il n’y a aucune façon qu’une personne capable de faire une telle chose existe… Cela ferait de toi quelque chose comme un Dieu transcendant– »

Yuuki continua à marmonner dans cette veine.

On pouvait voir qu’il était désespéré de nier la réalité de la situation.

Et puis–

Soudain, il mit toute sa force dans son épée et la lança dans ma direction.

Je n’avais pas besoin d’esquiver, au contraire, je tendis ma main gauche et saisis la lame.

La lame qui avait été balancée à une vitesse divine était maintenant coincée entre mon pouce et mon index. Elle était complètement immobile.

Je jette un coup d’œil à Yuuki, qui était stupéfait, puis je donne un léger coup de pied.

Recevant le coup, Yuuki lâcha son épée – Veldanava, et fut projeté en arrière.

Bien qu’il soit encore en vie, il avait probablement perdu la moitié de sa capacité à se battre.

C’était parce que j’avais extrait une énergie négative de ‘Turn Null’ qui entravait ton support vital, et je l’avais combinée dans le coup de pied.

Yuuki toussa violemment avant de lever les yeux vers moi avec une expression abasourdie.

« Toi, qu’est-ce que tu— ! ? »

Il y avait de la surprise et de la confusion sur son visage alors qu’il me criait dessus.

Je ris en entendant cela.

Yuuki ressemblait à une caricature humoristique.

Il était tellement incroyablement ignorant, et tout ce que je pouvais faire, c’était rire.

Satoru Mikami.

Rimuru Tempest.

— Ou pensait-il peut-être que j’étais Veldanava ?

Moi ? Qui suis-je, tu demandes ?

Une chose aussi évidente.

Je m’appelle————–

Un éclair.

Une lumière aveuglante a soudainement jailli dans la zone.

Et puis une atmosphère inquiétante et surnaturelle, de la couleur des ombres, a commencé à s’échapper de mon corps comme pour engloutir la lumière.

Le courant de lumière enveloppa doucement Ramiris, Milim et mes autres amis. Il guérit toutes leurs blessures et les protégea de l’air sombre du mal.

Quant à ceux qui n’étaient pas protégés par la lumière — quant à Yuuki…

« Arrête, ne t’approche pas ! Le monde. Je voulais— »

Il semblait lutter de toutes ses forces, mais son corps se dégradait sans qu’il puisse faire quoi que ce soit.

« Abandonne. Tu es allé trop loin. Si tu fais quelque chose de mal, tu dois te repentir, non ? Se repentir de tes actes est la moindre des choses. Dans l’« Espace Imaginaire » en moi, tu peux réfléchir à ton égoïsme et à ton immaturité. C’est la limite de ce que je te permets d’avoir. »

Je déclare froidement.

Yuuki continua de lutter jusqu’à la fin, mais en vain.

Il avait transféré toutes ses capacités dans l’Épée Veldanava, et il ne pouvait presque rien faire à ce stade.

— Non, ne m’enferme pas. Pas comme ça, pas comme ça…

— Yuuki, est-ce parce que je n’ai pas pu te guider jusqu’à la fin après tout ? Vraiment, garçon. Je me demande si tu arrêteras un jour d’être une telle nuisance.

— Maître… ? Donc, c’était ça… Tu es là aussi, maître…

— Oui. Je me repens avec toi ici. Tu ne seras pas seul.

— Je comprends. Mais, où ir—

Avec ces derniers mots, la conscience de Yuuki a complètement disparu.

Je l’avais jeté dans l’« Espace Imaginaire ».

S’échapper serait impossible jusqu’à ma mort — en fait, même après ma mort — il ne serait jamais libre à nouveau.

En premier lieu, je n’étais même plus sûr d’avoir encore une durée de vie…

Quoi qu’il en soit, la personne qui parlait avec Yuuki à la fin—

Si c’était vrai, alors cela pourrait ne même pas être une punition pour Yuuki, mais en fait, une sorte de délivrance.

Je commençai à réfléchir en me laissant aller à ces sentimentalités.

Et c’est ainsi que la bataille finale se termina par ma victoire.

Correcteur : Userunfriendly