Chapitre 14
====================

Note du clown : Je m’excuse pour la sortie tardive. Certaines choses sont survenues et ont repoussé mon emploi du temps d’environ huit heures. Je vais essayer de publier le chapitre 18 dans les prochaines 12 heures.

Coin du traducteur (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Ce Rimuru… « Regarder de haut les monstres, c’est penser que tu es devenu fort et agir avec arrogance » quel hypocrite !

Clown : Maintenant, maintenant. Rimuru a toujours été très humble concernant ses capacités.

Pierrot : Je sais. Je trouve ça juste hilarant.

Clown : Je ne comprends jamais ton sens de l’humour. Mais cela dit, qu’est-ce qui vient après ?

Pierrot : Ensuite, ils vont faire le voyage jusqu’au royaume des nains !

Clown : Je veux dire dans notre histoire.

Pierrot : Nous avons une histoire ? Devons-nous ajouter des personnages ?

Clown : … nous n’avons même pas encore bien développé ceux que nous avons !

Pierrot : Oh, mais si ! Tu ne t’en rends pas encore compte, idiot de Clown. Il y a un grand mystère autour du duo Clown/Pierrot.

Clown : Quel est-il ?

Pierrot : Donc, la blague quotidienne :

Clown : Hé !

Pierrot : Hillary Clinton va voir un voyant qui lui dit : « Préparez-vous au veuvage… Votre mari va mourir violemment. » Mme Clinton prend une profonde inspiration et répond : « Serai-je acquittée ? »

Arc d’autonomisation

Chapitre 13 – Vers le royaume des Nains

Comme l’avait déclaré Rigurdo, les préparatifs étaient terminés à midi.

Choisir le groupe d’expédition s’est également déroulé sans incident.

Le fils de Rigudo, Riguru, faisait partie des cinq meilleurs candidats. Bien sûr, Ranga venait aussi.

Oh, oh ! Devrais-je faire de Riguru le commandant en chef ?

J’étais un peu inquiet à ce sujet, mais il était d’accord lui-même.

Rigurdo semble aussi avoir retrouvé sa vigueur juvénile, alors peut-être que je m’inquiète pour rien.

Et donc, après avoir récupéré les bagages, Ranga m’a fait monter sur son dos.

*Boyoyooon !* J’étais enterré dans sa fourrure.

Et alors que la fourrure environnante semblait m’avoir sécurisé en place, je ressens encore le besoin d’utiliser [Fil Collant].

C’est dans ces moments-là que je regrette de ne pas avoir de bras ou de jambes, mais je suppose que je peux gérer avec mes capacités.

Vous voyez, je pratique secrètement la manipulation de la corde.

Pour vaincre un ennemi avec une toile ! N’est-ce pas le rêve de tout homme ?

Je ne sais pas si je pourrai apprendre ces techniques, mais j’ai décidé de continuer à m’entraîner malgré tout !

Cela dit, les bagages contenaient notre argent et nos provisions.

De quoi manger pendant trois jours.

Si le voyage dure plus longtemps, le plan est de chasser le reste du chemin.

Nous aurions pu en prendre plus, mais je préfère éviter d’amener une caravane de nourriture.

Eh bien, je peux porter presque une quantité infinie à l’intérieur de moi…

Mais les gâter serait une mauvaise idée.

Puisque je ne mange pas de toute façon, c’était ma décision.

Pour la monnaie, nous avons apporté 7 pièces d’argent et 24 pièces de bronze.

Ce qui, bien sûr, est une somme modeste.

Je ne m’attends pas à grand-chose.

Si ce n’est pas suffisant… nous réglerons cela plus tard.

Alors, c’est parti !

Au rythme d’un gobelin, le voyage vers le royaume des Nains prend environ deux mois.

« À travers la forêt coule la vaste rivière Ameld.

Au-delà, une chaîne de montagnes se dévoile.

Et c’est dans ces montagnes que vous trouverez le royaume des Nains. » Disaient-ils.

Autre que par l’Empire à l’est, la forêt de Jura est entourée de nombreux pays.

Et pourtant, ne bordant aucun État, se dresse la chaîne de montagnes Canaat.

Ainsi, il n’y a que trois routes commerciales menant à eux.

Une traverse directement la forêt de Jura.

Une autre, plus difficile, traverse les montagnes.

Le dernier est une route maritime.

Actuellement, la route forestière du Jura est de loin la plus courte et la plus sûre, mais, pour une raison quelconque, elle est généralement évitée.

Ainsi, la route de montagne plus difficile était la norme.

Quant à la route maritime, le coût et la présence de puissants monstres marins dissuadent les marins ; c’est donc la route la moins empruntée.

Pour l’instant, nous n’avons pas affaire à l’Empire.

Ainsi, plutôt que d’aller vers l’est, nous avons pris la direction du nord vers les montagnes.

Nous n’avons pas non plus besoin d’atteindre le sommet de la montagne.

Le Royaume des Nains s’étend jusqu’à la rivière Ameld.

Sa capitale est une belle ville sculptée à l’intérieur d’une grotte naturelle géante.

Tel est le Royaume des Nains.

Comme prévu, nous avons continué vers le nord le long de la rivière Ameld.

Car suivre la rivière nous évite de nous perdre. Mais, pour être sûr, j’ai ouvert la carte dans ma tête.

Quant à notre guide — il a été envoyé comme messager au royaume auparavant, alors nous lui avons laissé cette tâche.

Mais bon… les loups noirs (loups de la dent de tempête) sont rapides ! Et ne montrent aucun signe de fatigue.

Depuis que nous avons commencé le voyage il y a trois heures, ils n’ont pas encore pris de pause. Et n’oublions pas de mentionner leur vitesse de course de 80 km/h (50 mph).

Ils se fichent même du terrain accidenté, et courent de manière à éviter le mal des transports !

C’est d’un confort surnaturel, pour le dire poliment.

À ce rythme, cela ne prendra probablement même pas une semaine.

Eh bien, il n’y a pas besoin de se presser. Bien sûr, je veux résoudre rapidement le problème des vêtements et du logement, mais ce n’est pas grave si cela prend un peu de temps.

« Oooooi ! Vous n’avez pas besoin de vous pousser autant ! »

C’est ce que j’ai crié.

Mais, pour une raison ou une autre, la vitesse a augmenté.

Au début, je profitais pleinement de la brise générée par ces loups plus rapides qu’une moto, mais cela est vite devenu ennuyeux.

D’autant plus qu’il est difficile de faire entendre ses mots à cette vitesse, mais j’ai la [Communication Télépathique] !

Il serait peut-être bon de continuer le voyage en conversant.

Alors, j’ai connecté leur réseau de pensées.

Que vais-je entendre… ?

« Riguru-kun. Je me suis toujours demandé, qui a nommé ton frère ? »

« Ah ! Mais pour quelqu’un comme moi, ne t’embête pas avec les honorifiques ! Quant au nom de mon frère, il a dit qu’un voyageur de la race des démons l’a nommé. »

« Oh ? Un démon a nommé un gobelin ? »

« Oui, mais cela s’est produit il y a plus d’une décennie. J’étais encore un enfant à l’époque… mais on dit qu’il est resté quelques jours et qu’il était satisfait de mon frère. »

« Heh… Ça doit avoir été un bon frère. »

« Oui ! J’étais très fier de lui. Au point de dire “Je veux aussi un jour servir sous le Seigneur Démon Gelmudo-sama !” »

« Le démon n’a pas emmené ton frère avec lui ? »

« Oui. Mon frère était encore jeune, mais il est parti avec la promesse de revenir quand je serais plus fort. »

« Je vois. Il serait sûrement surpris s’il voyait le village maintenant ! »

« Certainement ! Cependant, je sers maintenant Rimuru-sama. Peu importe la gloire de l’armée du Seigneur Démon, je ne peux plus rejoindre Gelmudo-sama. »

« L’armée du Seigneur Démon… ? Je pense en avoir entendu parler. Mais peu importe cela, comment peux-tu le croire ? »

« Comme tu le dis. Mais que ce soit par foi ou conviction, je ne sais pas. Bien que mon frère ait reçu un nom du démon, il n’a pas évolué à ce point.

Clairement, le degré d’évolution est différent. Je n’aurais jamais cru entendre la “Voix du Monde” de toute ma vie ! »

Les hobgobelins environnants ne faisaient que répondre par un “C’est ça !” ou une phrase similaire.

Est-ce vraiment comme il le dit ?

Lorsque vous recevez un nom, vous évoluez. Et, l’évolution dépend du pouvoir du donneur…

Si j’ai l’occasion d’expérimenter, je vais essayer.

Plus important : l’armée du Seigneur Démon.

Elle existe réellement dans ce monde !

Le Seigneur Démon viendra-t-il nous recruter ? … de quel côté devrions-nous soutenir ???

Je laisserai cette pensée pour quand il viendra.

En tout cas, un « Héros » existe aussi, et si quelqu’un doit combattre le Seigneur Démon, ce serait elle.

Bien que la question de savoir si elle est encore en vie après 300 ans soit pertinente… Elle s’est probablement réincarnée plusieurs fois d’ici là, et s’entraîne maintenant en paix.

Faisons une note mentale à ce sujet.

Maintenant, la prochaine conversation est…

« Ranga ! Ne suis-je pas la némésis de ton père ? Es-tu d’accord pour rester à mes côtés ? »

C’est ainsi que j’ai interrogé les loups noirs.

« Honnêtement, cette idée ne m’était jamais venue à l’esprit.

Cependant, le destin des monstres repose naturellement sur le résultat du combat.

Ainsi, peu importe la guerre, le vainqueur proclame sa justice.

Le perdant perd tout…

Et donc… moi, qui avais commencé à être pardonné par Vous, mon seigneur, et qui ai même reçu un nom ! Je ne peux que vous être reconnaissant ! »

« C’est ça… eh bien, si tu désires te venger un jour, viens à tout moment. »

« Fufufu. Depuis que j’ai évolué, je peux penser plus clairement. Et contrairement à lors du combat, maintenant je sais. Si Vous nous aviez affrontés sérieusement, nous aurions été massacrés !

Et notre souhait le plus cher, évoluer, se serait effondré comme une maison de sable.

Notre loyauté éternelle n’appartient à personne d’autre !!! »

Sérieusement, ce gars…

Oui, si j’avais imité le serpent noir, j’aurais pu réduire en cendres tout ce qui vit, mais je ne voulais pas en arriver là.

Ranga a une opinion trop haute de moi.

Bon, pas que ses malentendus me blessent d’une quelconque manière.

« Donc tu comprends… Tu as grandi. »

« Je ne suis pas digne d’une telle louange ! »

Ainsi, la conversation s’est terminée par un hochement de tête.

Cependant, j’ai tué ses parents. Je ne croirai jamais qu’il ne garde aucune rancune.

Si Ranga venait un jour se venger, je l’affronterais volontiers.

D’ici là, il doit simplement devenir plus fort.

Pour l’instant, peu importe comment je le regarde, il est au mieux aussi fort que le serpent noir.

Et c’est ainsi que nous avons poursuivi notre voyage.

Ainsi, sans être attaqués par des monstres ou d’autres incidents, nous avons continué notre chemin confortablement.

Toutes les trois heures, nous faisions une pause de trente minutes. Après quatorze heures, nous prenions sept heures pour dormir.

J’ai dit, « ne rushons-nous pas trop ? », mais…

« Nous allons bien ! Grâce à notre évolution, cela ne peut guère nous fatiguer ! »

a répondu Riguru,

« Ne vous inquiétez pas pour nous ! Contrairement à Vous, notre seigneur, nous avons besoin de sommeil, mais pas de nombreuses heures !

De plus, nous n’avons pas besoin de repas fréquents, et nous ne faiblirons pas en en manquant ! »

Et Ranga a ajouté.

En regardant les autres, leurs paroles semblent prouver leur véracité.

À ce rythme, celui qui fait le moins — moi — semble se plaindre le plus.

Bon, si tout le monde est d’accord, je suppose qu’on peut continuer à ce rythme.

Nous allons courir douze heures par jour… ces gars sont vraiment coriaces.

Et le soir du deuxième jour, en dînant,

« Au fait, Gobuta. Combien de temps jusqu’à notre destination ? »

Présentation de Goblin Gobuta !

« Je suis heureux que vous posiez cette question indigne !!! Pardonnez-moi si je me trompe, mais nous devrions les atteindre d’ici demain ! La montagne est toute proche ! »

Il semble que le fait d’être interrogé par moi l’ait rendu à la fois nerveux et heureux en même temps.

« Il n’a pas mordu sa langue, n’est-ce pas ? » Voilà à quel point il semblait nerveux.

Mais en effet, la majeure partie de la montagne est maintenant en vue.

Comparé à hier où on ne la voyait pas du tout — quelle vitesse effrayante à laquelle nous voyageons !

Sur ce sujet…

« Au fait, et je sais que c’est une question soudaine, mais pourquoi as-tu voyagé jusqu’au Royaume des Nains ? Les marchands ne devraient-ils pas passer de temps en temps ? »

J’ai posé cette question.

Quand j’ai demandé à Rigurdo à propos du « pays » des gobelins, il a aussi parlé de marchands Kobolds.

Alors, qu’est-ce qui aurait pu les pousser à faire ce voyage de deux mois ?

« Oui ! C’était à propos d’armes et d’armures magiques. Les Nains ont tendance à les acheter à un prix élevé ! Nous avons été payés en équipement… alors nous avons aidé les marchands à le ramener !

Et d’ailleurs, aucun d’entre nous ne pouvait utiliser cet équipement… »

Je vois.

Donc, ils vendaient parfois l’équipement porté par les aventuriers.

Et ainsi, ils se retrouvaient sans équipement approprié.

Pourtant, ils le vendaient à des Kobolds qui ne pouvaient même pas en estimer correctement la valeur.

En premier lieu, les gobelins pourraient tuer un débutant perdu, au maximum.

On ne peut pas s’attendre à ce qu’ils aient mis la main sur quelque chose de bon…

Mais qui aurait pensé que les Nains fabriqueraient des armures de gobelin… ils pourraient être une race étonnamment gentille.

Espérons que nous avancerons en bons termes.

En fait, formons simplement un partenariat !

Ainsi,

Depuis le début du voyage, trois jours s’étaient écoulés.

La belle ville sculptée au sein de la chaîne de montagnes.

Forgeron par la nature, la forteresse naturelle.

Le Pays des Guerriers, Dwargon.

Nous avions atteint le Royaume des Nains.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Gelée

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Celui qui commande les monstres

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques à la Gelée [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences acquises : Serpent Noir [Détection de la Chaleur, Souffle Nocif], Mille-pattes [Souffle Paralysant], Araignée [Fil Collant, Menace d’Acier], Chauve-souris [Vagues à Ultrasons], Lézard [Armure Corporelle], Loup [Sens du Odorat Suprême, Communication Télépathique, Coercition]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie