Chapitre 371
====================

Veldora vit et commença à rire de manière malicieuse.

« Je vois. Super Bêtes, dis-tu ? Je comprends ce qu’elles sont maintenant. »

« Oui. Ta Barrière de Purification peut désassembler et purifier les matériaux contaminés, n’est-ce pas, Maître ? Le fait qu’elle ait commencé à se décomposer au contact de la barrière signifie qu’elle est faite de substances contaminées. »

« C’est très surprenant. Une créature qui a évolué à partir de quelque chose d’autre que l’essence magique. »

Veldora, Ramiris et Beretta hochèrent tous la tête avec réalisation, tandis que les autres restaient en retrait.

« Hé-hé. De quoi parlez-vous… ? »

« Peux-tu l’expliquer pour que nous comprenions ? »

Tandis que Zaza et Karman regardaient avec confusion, Veldora et les autres leur expliquèrent leur déduction.

Et ils s’étaient approchés très près de la vérité exacte.

Et puis, comme pour délibérément donner encore plus d’informations à Veldora, deux ou trois autres Super Bêtes commencèrent à tenter d’entrer dans la barrière.

Cependant, tout comme le monstre ressemblant à un tigre, ils échouèrent.

Cependant, il y avait une bête ressemblant à un serpent qui était particulièrement grande. Elle semblait avoir été provoquée par l’échec des autres, et elle s’avança.

« Oh ? Je sens une volonté forte en celle-ci. Est-ce une chef ? »

C’était un grand serpent avec un corps violet et une tête rouge.

Il y avait des ailes sur son dos. Il était imposant d’une manière qui le distinguait des autres Super Bêtes.

Comme le disait Veldora, c’était probablement celui qui unifiait les autres.

Le monstre chef hésita un instant en touchant la barrière, mais il commença ensuite à s’y frayer un chemin.

Des fissures apparurent sur sa peau, mais sa capacité de régénération fonctionnait plus vite que prévu.

« Oh ? Cela va être divertissant. Je sais. Je vais m’en occuper moi-même. »

Veldora regarda cela avec amusement avant de faire cette déclaration.

Les enfants entendirent cela et éclatèrent de joie.

« Trop cool ! »

« Monsieur Veldora est génial !! »

« Ne lâchez pas !! »

Les oreilles de Veldora frémirent à ces mots et il sourit largement.

« Hé, hé. Es-tu sûr ? Je sais que tu es probablement plus fort que ce que je pensais au départ, Monsieur Veldora. Je ne doute pas de ta compétence avec les Arts Mécaniques. Cependant, cette chose peut guérir à un rythme incroyable. Tu te rends compte que tu devras infliger des dégâts immenses pour la vaincre ? »

« Karman a raison. On comprend que tu es génial. Maintenant, recule et laisse faire Monsieur Beretta. Sûrement qu’il est bien plus adapté à cette tâche ? »

Karman et Zaza étaient inquiets pour Veldora.

Cependant, Veldora rit comme si ce n’était pas du tout un problème.

« Vous vous trompez tous deux. Je vous l’ai dit plusieurs fois, je suis plus fort que Beretta. Il semble que cette chose soit la seule à pouvoir entrer dans la barrière, donc vous n’avez pas à vous inquiéter pour la sécurité de tout le monde. Eh bien, considérez simplement que c’est impossible pour ceux qui croient en moi d’être blessés pendant que je regarde ! »

Il dit cela en riant bruyamment.

Le grand serpent devant Veldora était certainement fort.

Si l’on regardait simplement la force physique, il était au niveau de la Classe du Faux Seigneur Démon.

Cependant, c’était tout.

Même le fait qu’il parvienne à franchir la barrière de Veldora n’était rien de remarquable.

Après tout, bien qu’on l’appelle une « barrière », tout ce qu’elle faisait, c’était créer un espace où la pollution était éliminée.

Ce n’était pas quelque chose comme la « Barrière Multi-Dimensionnelle » que Veldora avait utilisée lorsqu’il tentait sérieusement de les protéger.

La vérité était qu’il y avait des raisons pour lesquelles, jusqu’à présent, Veldora s’était concentré sur la défense en laissant le combat à Beretta.

Une raison était qu’il pouvait ainsi déchiffrer les lois de ce monde.

L’autre était destiné à ce qu’en se concentrant uniquement sur la défense, il puisse faire face à tout ce qui pourrait arriver.

On aurait dit qu’il ne pensait à rien, mais en réalité, il avait considéré ce qui était important.

Tant qu’il n’y aurait pas d’essence magique dans ce monde, la précision de la « Perception Universelle » diminuerait.

Et c’est pourquoi Veldora utilisait la puissance de la « tempête » pour faire de l’atmosphère elle-même un œil de surveillance.

Et maintenant, après quelques jours, grâce à l’utilisation de « Toute la Création » et « Chercheur de Vérité », il était capable de saisir entièrement les lois de ce monde.

En d’autres termes—Il comprenait parfaitement la nature de cette planète.

Et à cause de cela, Veldora pouvait actuellement utiliser toute sa puissance.

Il pouvait utiliser la majorité de la puissance qu’il possédait dans l’autre monde sans dépendre de l’essence magique.

Il lui était donc maintenant facile de protéger tout le monde sans avoir à se concentrer entièrement dessus.

« GRAAAARGH—-!! »

Le grand serpent chargea en avant pour attaquer.

Veldora vit cela et esquissa un sourire en coin.

« Oui, oui. Je n’ai pas l’intention de jouer avec ceux qui ont peur. Mais si tu veux me défier, je vais accepter ! »

Et sur ce, il leva légèrement son poing droit et le poussa en avant.

« Poing de Dragon !! »

Peut-être voulait-il l’utiliser puisqu’il venait de l’apprendre. Vibration Fist Wave.

« C’est vraiment un nom terrible. Il devrait prendre des notes sur mes quarante-sept mouvements spéciaux. »

« Oh, tu veux dire comme Drop Kick ou Fairy Chop ? Les tiens semblent tout aussi mauvais… »

« Qu’as-tu dit, Beretta ? »

« …Euh, rien. »

Ramiris et Beretta chuchotaient l’une à l’autre.

Cependant, Veldora était dans une si bonne humeur à l’idée de pouvoir enfin agir qu’il se fichait de ce qu’elles disaient.

Il les ignora et attaqua le grand serpent.

Veldora s’était glissé juste devant le grand serpent et son poing droit s’était dirigé vers les écailles violettes, assez solides pour résister à un char.

Contact.