Chapitre 248
====================

Bataille décisive finale, partie 4

J’ai absorbé la masse d’énergie dans ma main avec 『Consommation d’Âme[1]』, puis je l’ai discrètement versée et isolée dans mon 『Espace Imaginaire』.

Il semblait que j’étais apparu comme si je visais le bon moment, mais évidemment, ce n’était pas le cas.

C’était une coïncidence.

Même si cela ne semblait pas le être, j’étais en réalité occupé par diverses choses.

Puisque les choses à l’intérieur du labyrinthe s’étaient calmées, je pensais que j’allais aussi aller subjuguer Velda, mais…… Pour une raison quelconque, mon énergie ne se récupérait pas. Non, je sentais que mon énergie avait diminué plutôt qu’augmenté après la récupération.

Je pensais qu’il serait risqué de défier Velda ainsi, alors j’ai décidé de récupérer mon énergie d’abord.

Comme il y avait un grand nombre d’anges dans le ciel, j’ai décidé de les tuer et de les manger.

On peut dire que Kumara a eu un excellent timing en revenant avec le Transfert juste au bon moment, et ainsi nous avons lancé une attaque simultanée.

Comme l’armée du labyrinthe était supérieure, nous dominions le combat.

Tout d’abord, les subordonnés des animaux de Kumara ont attaqué tous en même temps depuis les environs.

En conséquence, l’armée d’anges, qui visait l’entrée du labyrinthe, est tombée dans le désordre et une grande brèche s’est créée.

L’armée du labyrinthe est sortie comme si elle ne voulait pas manquer le bon moment.

Après cela, c’est devenu un combat à sens unique.

Il semblait difficile pour les anges, qui s’étaient tous unis sous une seule Volonté et s’étaient transformés en une forteresse convergente puissante, de faire face aux attaques venant de toutes parts.

Le commandant semblait être assez compétent, car il a été montré que les anges pouvaient se dénommer en corps et passer à l’interception des attaques entrantes, mais la chute au début a été fatale.

Cependant, il y a un problème avant cela, la différence de puissance de combat entre les individus était trop grande.

Si je peux me permettre, tout le monde dans l’armée du labyrinthe était fort.

Parmi eux, Kumara, les quatre rois dragons, Apito, Trainee-san et ses sœurs étaient extraordinaires.

Kumara faisait rage comme pour soulager son stress.

Elle déchirait et coupait les anges librement avec des attaques tranchantes utilisant sa queue, avec les huit animaux de compagnie dispersés pour la défendre. Il n’y avait pas de place pour laisser vivre les ennemis.

D’après ce que j’ai vu, les rois dragons étaient en grande forme.

Ils utilisaient un souffle puissant et une magie grandiose dans leur forme de dragon.

Non seulement avec leur force de combat individuelle, mais Apito commandait aussi ses subordonnés comme ses membres et anéantissait les ennemis.

Il n’y avait pas d’autre mot que brillant.

Ils ont écrasé l’ennemi avec l’élan d’un coup mortel grâce à leur coordination parfaite.

Fusionnées avec divers esprits, les sœurs dryades ont été renforcées au niveau de l’ancien seigneur démon.

Et, le pire cas était Trainee-san, qui avait une énergie comparable à celle d’un seigneur démon éveillé.

Il semblait que Trainee-san s’était fusionée avec un Roi Spirituel.

Elle lançait une magie extrême avec une puissance énorme en succession rapide.

Ainsi, en peu de temps, le résultat était évident pour tous.

J’étais aussi inquiet au début, mais à mi-chemin du combat, je regardais tout en dégustant une tasse de thé noir.[2]

Eh bien, après tout….

Peu importe comment on regarde, la puissance de combat de notre côté était trop excessive ; aucun facteur de défaite ne pouvait être trouvé.

Comme on pouvait s’y attendre des potentiels de guerre de haut rang stationnés au 70e étage et en dessous à l’intérieur du labyrinthe. Parce qu’ils ne pouvaient généralement pas jouer un rôle actif, leur apparence de furie lorsqu’ils en avaient l’occasion était incroyable.

En regardant leur apparence, j’ai inconsciemment pensé qu’il pourrait être impossible de capturer le labyrinthe même avec une armée de la taille d’un grand pays, mais je garderai cela secret.

En plus de leurs exploits pour repousser l’armée de l’Empire, naturellement, tout le monde était devenu plus fort depuis ce moment-là, mais……

Une fois que les choses se furent calmées, il serait préférable pour moi de discuter de l’ajustement de la difficulté du labyrinthe.

Peu importe comment vous y pensiez, il était très peu probable que les humains puissent le capturer.

À propos de la bataille, lorsque notre victoire était certaine et qu’il ne restait que le général ennemi ――

« Ah, Mai-san…… »

Ainsi, Shinji, qui était devenu subordonné de Ramiris, murmura.

Il semblait que le commandant ennemi était une connaissance à lui, j’avais entendu des histoires non seulement de Shinji mais aussi de Mark et Zhen.

Le nom du commandant ennemi était Furuki Mai.

Elle avait manifestement l’énergie d’une démone de rang éveillé et régnait sur les anges. Cependant, elle était à l’origine un peu plus forte que les trois.

« Était-elle vraiment juste un peu plus forte ? »

Alors je leur demandai fermement,

« Euh, euh…… un peu, non, plutôt…… ? »

« Eh bien, je n’ai jamais gagné contre elle, mais….. »

« ……Elle était incroyablement forte. »

« La capacité de Mai était la compétence Unique 『Voyageur[3]』. C’est une capacité de triche incroyablement puissante qui lui permet d’utiliser la téléportation[4] vers des endroits qu’elle a visités une fois. La combinaison de sa compétence et de son arme à longue portée était impitoyable. »

Ainsi, les trois répondirent de manière évasive.

Il semblait que le trio n’avait jamais gagné même en étant ensemble.

D’après la dernière explication de Shinji, il était très peu probable que des personnes normales puissent gagner contre cette compétence.

Après tout, même pour moi, faire de la téléportation sans décalage temporel était impossible à moins de combiner plusieurs capacités.

Il était naturel que le trio ne puisse pas gagner.

Elle était une fille ordinaire et calme, une lycéenne au Japon.

En tant que l’une des sbires de Yuuki, elle avait adoré Yuuki avant qu’il ne devienne Velda.

« Elle était très sérieuse. De plus, elle semblait croire aux paroles de Yuuki selon lesquelles il finaliserait la 『Technique de Repatriation[5]』. »

On m’a dit qu’elle semblait s’inquiéter pour son jeune frère qu’elle avait laissé de l’autre côté et qu’elle recherchait constamment une technique pour traverser entre les mondes.

Elle était comme ça, mais sa compétence Unique 『Voyageur』 était limitée à ce monde et il semblait qu’elle ne pouvait pas aller dans l’autre monde.

Cependant, si elle combinait sa compétence Unique 『Voyageur』 et le 『Conjurateur』 de Yuuki, il semblait que traverser vers un autre monde ne serait plus qu’un rêve.

Elle croyait en cela et coopérait avec Yuuki depuis tout ce temps.

Une fois que j’eus compris cela, Shinji ouvrit la bouche comme pour dire quelque chose, puis la ferma.

Apparemment, il avait quelque chose qu’il voulait dire.

« Hein ? » me suis-je dit, l’appelant.

« Quoi ? Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ? »

« Ah, eh bien…… tu vois…… »

Était-ce quelque chose de vraiment difficile à dire pour lui ? Il s’arrêta à mi-chemin.

« Hé, c’est impossible comme prévu…… »

« …… Je pense aussi que ce n’est pas bien. »

Les deux autres arrêtèrent Shinji.

Je ne savais pas ce qu’il voulait dire, mais je devenais peu à peu curieux.

« Ah, je suis désolé. Oubliez ça―― »

« Oh, mince ! Tu ne peux pas juste le dire !! »

Parce que Shinji hésitait à le dire et essayait d’avaler ses mots, j’ai décidé de le forcer à parler.

Alors, ce qu’il voulait dire était simple.

C’était « S’il vous plaît, je veux que vous sauviez Furuki Mai ».

Il semblait qu’ils étaient en bons termes parmi les autres mondes parce qu’ils venaient du même pays.

« Désolé, ce n’est que mon égoïsme. Je comprends que je demande l’impossible avec ça, mais―― »

Shinji s’excusa avec remords.

Eh bien, c’était moi qui lui avais demandé, après tout.

« Wai, attends une seconde, Shinji ! Même Rimuru ne peut rien y faire… Cela suscitera de l’antipathie chez tout le monde et il ne pourra pas garder sa dignité en tant que Seigneur Démon… »

Lorsque sa subordonnée commença à dire quelque chose d’odieux, Ramiris arriva en paniquant pour calmer la situation.

Eh bien, je me demande. Je pensais que ce n’était pas quelque chose à s’énerver autant.

Après tout, j’étais assez égoïste moi aussi.

Mais, nous le savions déjà, n’est-ce pas…

« Hahaha, Ramiris-sama. Notre loyauté ne vacillera pas à cause d’une telle chose. »

« C’est vrai. En premier lieu, si nous nous soucions de cela, nous aurions massacré tous les ennemis. Cependant, ce n’est pas le cas, n’est-ce pas ? Ce démon paresseux là-bas était un ennemi que nous avons combattu jusqu’à tout récemment. »

Benimaru refusa largement la préoccupation de Ramiris et Shuna affirma les mots de Benimaru tout en regardant Dino avec des yeux comme s’il regardait une ordure. (Note de l’éditeur : Shuna est effrayante !)

Il semblait même que Dino se sentait mal à l’aise avec ce regard, alors il cessa de s’allonger sur le canapé et s’assit sur une chaise. Puis, il hocha la tête nonchalamment.

« Oh, Rimuru ne s’en souciera pas autant. »

Alors, il essaya de régler la situation avec de bonnes vibrations mais se fit frapper la tête avec un plateau par Shuna.

On aurait dit : « Tu n’es pas quelqu’un qui peut dire ça. », alors il récolta ce qu’il avait semé.

« Alors, que vas-tu faire, Rimuru-sama ? Dois-je leur ordonner de ne pas porter le coup final pour le moment ? »

Benimaru me demanda.

Shinji et son groupe me regardaient avec des yeux pleins d’espoir.

Il n’y aurait peut-être pas besoin d’en discuter puisque la situation en était arrivée là.

S’ils étaient mes compagnons, alors ils connaîtraient ma réponse même si je ne la disais pas.

« Rassurez-vous, Shinji. Si elle jure de ne pas m’être hostile, je la sauverai. »

« Vraiment !? »

« Oui. Cependant, c’est seulement si elle n’est pas hostile, d’accord ? »

« Si c’est le cas, alors pas de problème. Merci beaucoup ! »

« « Merci beaucoup !! » »

Lorsque j’ai accepté la demande, non seulement Shinji, mais aussi Mark et Zhen ont exprimé leur gratitude.

Je souhaitais qu’ils l’aient dit après que j’aie sauvé Mai.

« Comme prévu, Rimuru ! C’est l’esprit. »

Ramiris me tapa dans le dos en souriant de toutes ses dents.

Quel petit malin.

Alors, j’ai fait une promesse sans y réfléchir comme d’habitude et suis sorti du labyrinthe pour arrêter Mai.

Bon, maintenant.

J’ai laissé le reste des choses à Benimaru et j’ai volé vers le ciel.

J’ai ordonné à Diablo, qui m’accompagnait, d’y aller en avant.

« Kufufufu, laissez-moi faire. Je vais gagner du temps jusqu’à ce que Rimuru-sama arrive ! »

« Oui, je te laisse faire. Il semble que la porte du ciel ait été détruite, mais comme prévu, ces trois-là ne pourront pas vaincre Velda après tout. »

« On dirait bien, cette présence est en effet effrayante — je vais devoir me dépêcher un peu. »

En disant cela, Diablo se téléporta et partit en avant.

Si c’était le Diablo actuel, il pourrait gagner un peu de temps jusqu’à mon arrivée.

J’étais un peu inquiet, mais j’ai décidé de lui faire confiance.

De toute façon, il fallait gagner encore un peu de temps.

Puisque mon énergie se rétablissait encore, je devais absorber une grande quantité d’énergie des anges vaincus.

Je pensais qu’il serait bien de persuader Mai tout en absorbant l’énergie.

Cependant, cette pensée était naïve.

Lorsque j’ai levé la main et essayé d’absorber l’énergie avec 『Consommation d’Âme』, l’énergie s’est rapidement transférée et a disparu.

Il semblait que les anges étaient programmés pour revenir automatiquement au paradis lorsqu’ils étaient vaincus.

Parce que ce n’était pas évitable, j’ai abandonné l’idée de manger les anges et je me suis dirigé vers la position de Mai.

Mai était en réalité forte.

Même si elle se battait pour ne pas la tuer comme Benimaru l’avait ordonné, il semblait que personne ne pouvait la toucher.

Trainee-san ne participait pas au combat, mais les rois dragons ne pouvaient pas être ses adversaires.

Cela seul était incroyable, mais la surprise venait du fait que même Apito était en train de jouer avec Mai.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de quelqu’un qui avait maîtrisé 『Téléportation』.

Incroyable.

Sans perdre son esprit même si les anges étaient anéantis, Mai poursuivait calmement le combat.

Elle devait probablement avoir un esprit indomptable. Je comprenais pourquoi Shinji et les autres en étaient tombés amoureux.

Alors qu’en temps normal, quelqu’un aurait sombré dans le désespoir dans une telle situation, elle se battait encore en croyant qu’elle pouvait gagner.

D’après ce que j’avais vu jusqu’à présent, la Téléportation était vraiment problématique.

Même si Apito était supérieure en vitesse, Mai esquivait toutes les attaques d’Apito.

Je suppose qu’il n’y avait aucune chance de victoire pour Apito ici.

Cependant, Kumara gagnerait sûrement contre Mai.

Mais, cette fois, ce serait moi son adversaire.

Si c’était Kumara, elle gagnerait, mais elle finirait sûrement par tuer Mai.

「Cela fait un moment, Rimuru-sama.」

Kumara, qui m’avait repéré, est venue en volant et se comportait comme une enfant gâtée.

Elle est mignonne, mais ce n’était pas le moment pour ça.

「Kumara, va t’occuper des restes des anges.」

「Compris !」

Kumara a obéi docilement à mon ordre.

Il semblait qu’elle avait pu soulager un peu de stress en faisant un peu de ravage.

Apito, qui se battait contre Mai, a également remarqué ma présence et a arrêté son combat pour me céder la place.

「Je n’étais pas encore assez forte. Je voulais la neutraliser sans déranger Rimuru-sama, mais……」

Apito s’est inclinée frustrée.

「Ne t’inquiète pas. Même si tu évalues les choses uniquement d’un point de vue énergétique, ton adversaire a plus du double de ta puissance. Si tu y réfléchis ainsi, tu es incroyable, tu sais.」

Je lui ai dit cela pour la réconforter.

Apito a également rejoint Kumara, toutes deux sont parties pour s’occuper des restes des anges.

Tout ce qu’il restait, c’était de persuader Mai.

Moi et Mai nous faisions face l’un à l’autre.

Mai a préparé son arc et me fixait du regard en respirant lourdement.

« Je vois », c’était une belle fille.

Son aura ressemblait à celle de Shuna.

Elle avait de beaux cheveux noirs comme une poupée japonaise[6] et une expression faciale acérée.

Elle conservait son apparence et sa posture dignes, même si la fatigue devait s’être accumulée.

Sa posture était celle d’une fille charmante et belle.

Cependant, il y avait quelques points à surveiller.

Les veines sur ses membres gonflaient et se déchiraient par endroits, la faisant saigner.

Sang ?

《Il semble qu’elle se soit incarnée en ange avec un corps encore vivant. Elle a probablement fusionné avec un séraphin sans reconstruire son corps. Il semble que son corps ait commencé à s’effondrer car il ne peut pas supporter l’énergie.》

Ciel a répondu à ma question.

Il y a une limite pour la chair vivante humaine à accepter la quantité énorme d’énergie d’une vie spirituelle comme un Démon ou un Ange. Sans parler du fait que, si c’était avec le plus haut rang d’ange (Séraphin), ils ne pourraient pas le supporter à moins d’avoir un corps éveillé et soigneusement entraîné de classe Dieu-homme[7].

Si cette fille nommée Furuki Mai avait été capable de contrôler le pouvoir des séraphins tout en étant encore en chair vivante — je ne pouvais m’empêcher de dire qu’elle possédait une volonté extraordinaire.

« Enchantée, je suis Rimuru. »

« — Je vois, c’est toi. Je m’appelle Furuki Mai. Je n’ai aucune rancune contre toi, mais je te ferai mourir pour Yuuki-kun. »

« Yuuki est déjà parti, tu le sais ? Ce n’est plus Yuuki maintenant, il devrait s’appeler Velda, non ? »

Bien que son expression ait changé un instant à ma question, Mai retrouva immédiatement son calme.

« Peu importe, car je crois en Yuuki-kun. Si je te bats, je pourrai faire mes recherches en paix. Je dois rentrer chez moi quoi qu’il en coûte. Je sais que c’est pour mon propre ego, mais je dois quand même te vaincre — »

En disant cela, Mai visa son arc vers moi sans hésitation.

Elle aurait dû réaliser l’effondrement de ses membres, mais Mai me regarda sans rompre sa concentration une seule fois.

Elle aurait dû comprendre qu’elle ne pouvait pas gagner, mais la panique ne se voyait pas dans ses yeux.

« Remarquable », pensais-je sincèrement.

Mai était assez philosophique pour son âge.

Pour un seul but, elle a jeté toutes ses hésitations…

Peut-être qu’elle ne fait que suivre le chemin qu’elle croit être sa seule option.

« Bien que je l’aie entendu une fois, pourquoi veux-tu revenir ? »

« Pourquoi, tu demandes ? Tu poses une question étrange. Tu penses que je ne m’inquiète pas pour ma famille laissée derrière ? Tu crois que nous devons obéir docilement aux ordres alors que nous avons été convoqués dans ce monde sans notre permission ? Nous ne sommes pas traités comme des êtres humains et ne sommes vus que comme une arme… Cela ne me ferait pas mal au cœur si un tel monde était détruit. Je veux simplement rentrer chez moi, c’est tout. »

Les autres autres-worlders abandonnèrent rapidement leur nostalgie, mais Mai s’accrocha à elle tout ce temps sans abandonner.

Si on y pense, cela pourrait être raisonnable.

J’ai abandonné parce que je suis mort, mais ce n’était pas le cas pour les personnes convoquées.

Shinji et son groupe semblaient avoir abandonné facilement, mais cela ne voulait pas dire qu’ils n’avaient aucun regret.

S’ils pouvaient revenir, ils voudraient revenir, il y a probablement beaucoup de personnes comme ça.

Cependant, une telle magie n’existait pas et il n’y avait pas non plus de précédent.

Parce que chacun d’eux pouvait comprendre facilement cette réalité, ils ont simplement abandonné rapidement.

Mai n’a pas abandonné à cause de sa forte volonté, et elle n’a jamais perdu espoir grâce à ses compétences.

Par conséquent, je n’avais pas d’autre choix que de lui révéler la dure vérité.

« Ce n’est pas possible pour l’instant. Même si quelqu’un peut venir de l’autre côté vers ici, il n’a pas encore été trouvé de moyen de passer de ce côté à l’autre. »

« Je sais ça ! Bien que ce soit vrai, je ne peux pas abandonner !! De plus, Yuuki-kun trouvera sûrement un moyen de revenir. Donc, je n’abandonnerai pas ! »

Mai cria et tira une flèche.

Cependant, c’était en vain.

J’ai effacé la flèche et continué à parler.

« Comme je l’ai dit, Yuuki est parti, tu le sais. Velda et Yuuki sont deux personnes différentes. De plus… je pense que celui qui t’a invoquée est probablement aussi Yuuki. »

Le mouvement de Mai s’arrêta lorsqu’elle entendit mes mots.

Et puis, elle secoua la tête comme si elle ne voulait pas accepter cela.

« Tais-toi ! Je dois t’empêcher de me confondre. Pluie d’étoiles filantes[8] !! »

Elle s’envola vers le coin de ma vue et lança sa technique la plus forte en me fixant du regard.

Cependant, c’était en vain.

Parce que toute technique d’émission ne fonctionnerait pas sur moi après tout.

J’ai aspiré toutes les flèches dans 『Espace Imaginaire』.

Ainsi, c’était la dernière représentation.

« Ce, ce ne peut pas être―― »

Mai a laissé tomber son arc dans le désespoir.

Enfin, elle a remarqué la différence écrasante de force entre elle et moi.

« Écoute, je n’ai pas l’intention de te tuer. »

« ……Pourquoi……est-ce ? »

« Shinji et les autres m’ont demandé de te sauver. Si ce n’était pas le cas, je ne me serais pas donné la peine de sortir parce que c’est encombrant. »

« Serait-ce… !? Shinji-kun et les autres étaient vivants―― »

Il semblait que Mai ait été assez choquée en entendant mes mots.

En réalité, si je pouvais montrer cette différence de force comme ça, elle pouvait comprendre que mes paroles n’étaient pas un mensonge.

Je n’avais pas besoin de sortir, car il était vrai que Kumara était plus forte que Mai.

« De plus, il est certain qu’il est impossible de traverser entre les mondes. Mais, tu vois, ce n’est que pour l’instant. »

«――Hein ? »

« À l’avenir, en fonction de la recherche, il pourrait être possible de trouver un passage vers un autre monde, tu ne crois pas ? « Les âmes circulent d’avant en arrière, n’est-ce pas ? » telle est la logique de mon partenaire (Ciel), je pense que la possibilité n’est pas nulle, tu sais ? »

« Est-ce… vrai….. ? »

« Au moins, ce sera plus fiable que de laisser ça à Yuuki. Tu peux faire la recherche toi-même, après tout. »

Lorsque je l’ai dit, Mai m’a regardé avec des yeux pleins de surprise.

A-t-elle aussi été choquée parce que je lui ai dit qu’elle devrait faire la recherche elle-même au lieu de laisser ça aux autres ?

«…… Même ainsi…… Je… ne peux plus revenir. J’ai accepté ce pouvoir, j’ai fini par l’accepter. Je croyais en la petite possibilité que je peux déformer avec cette énorme quantité d’énergie…… mais c’était un échec. Mon corps commence à s’effondrer car il ne peut pas supporter le pouvoir de l’ange. La seule solution restante est de croire en Yuuki-kun―― »

Ah, elle l’a compris, n’est-ce pas ?

En faisant évoluer 『Voyageur』 avec le pouvoir du séraphin qu’elle a obtenu et en réalisant une distorsion dimensionnelle. C’était probablement le but de Mai. Cependant, elle n’a pas réussi à acquérir la capacité de se déformer entre les dimensions et il ne lui restait que la seule option de croire en Yuuki.

Ainsi, elle était quelqu’un qui s’était fait tromper par Yuuki dès le départ.

Cela signifie……

« Permets-moi de demander cela au cas où, Yuuki a-t-il dit quelque chose comme « Tu pourrais peut-être revenir, je pense ? Il y a une possibilité que ton skill évolue en fusionnant avec un ange. Cependant, le pouvoir est trop fort et cela pourrait te faire du mal―― Donc, je ne le recommande pas, mais que vas-tu faire ? » à toi ? De plus, ne me dis pas que tu te bats en ce moment pour rendre la pareille à Yuuki ? »

Alors, j’ai dit ce que je pensais directement.

La réaction de Mai a été dramatique ; elle a ouvert grand ses yeux et m’a simplement regardé sans dire un mot.

Il semblait que j’avais touché juste, car c’était probablement similaire à ce que Yuuki lui avait dit.

« Hé, hé…… Comme je m’y attendais. C’est la méthode d’un escroc, tu sais―― »

Offrir une proposition incroyable et faire en sorte que l’autre partie se conforme à eux, c’était exactement une vieille ruse utilisée par un escroc.[9]

Il y avait un piège derrière cette offre tentante et ils ne encourageaient pas vraiment les gens à l’accepter.

On aurait dit qu’ils donnaient des options à l’autre partie, mais en réalité, cette dernière n’avait qu’une seule option à prendre.

C’était vraiment une ruse astucieuse.

« Maintenant que tu le mentionnes…… »

Eh bien, je pense que ceux qui ont été trompés sont en faute. À partir de maintenant, tu ferais mieux de ne pas simplement compter sur quelqu’un, mais aussi de vérifier les choses par ta propre réflexion.

J’ai involontairement fini par réprimander Mai.

Cela n’avait aucune force de persuasion puisque cela venait de moi, qui laisse toujours les choses aux autres, mais Mai ne me connaissait pas bien, alors elle a pris mon conseil à cœur.

Mai a courageusement retenu ses larmes et a mordu sa lèvre avec frustration.

« Je comprends ce que tu dis. Il semble n’y avoir aucun intérêt à être hostile envers toi. De toute façon, je n’ai aucune chance de gagner… Tu pourrais dire que c’est ma dernière égoïsme, mais puis-je te demander de porter le coup final et de me soulager ? »

Mai m’a dit cela en souriant brièvement.

Elle avait probablement perdu la volonté de vivre, ayant perdu tout espoir.

« Comme je l’ai dit, cherche toi-même le moyen de revenir. Il est encore trop tôt pour abandonner, tu ne crois pas ? »

« …Mais, je ne peux plus tenir longtemps. L’effondrement de mon corps est―― »

« Ah, j’ai oublié. »

J’ai dit cela en embrassant le corps de Mai.

Et puis, j’ai complètement absorbé le séraphin qui s’était fusionné avec le corps de Mai avec 『Consommation d’Âme』.

Le séraphin avait déjà été analysé, donc le travail a été terminé instantanément.

Malheureusement, je n’ai pas récupéré autant d’énergie que je l’avais imaginé, mais j’ai jugé cela acceptable puisque j’ai pu analyser 『Voyageur』 sans la permission de Mai.

Quelque chose comme une téléportation sans restriction était une compétence exceptionnelle et très rare parmi les Compétences Uniques. Même sans mon instruction, Ciel-sensei, la Mania des Compétences[10], ne restera pas silencieuse.

(Comment se passe l’analyse ?)

《Réussie, acquisition de 『Téléportation』 à partir de 『Voyageur』.》

Hmm ? Comme prévu de Ciel-sensei.

Mai a aussi remarqué que j’avais mangé l’ange.

Elle a perdu la capacité de voler et s’est naturellement agrippée à mes bras.

« Ehh !? Que s’est-il passé !? »

Ainsi, Mai est devenue confuse et son visage a rougi.

« Apito ! »

« Présent―― »

J’ai appelé Apito et lui ai remis Mai, que je tenais dans mes bras.

« Je ne pense pas que l’effondrement de ton corps puisse être guéri avec des potions, mais si c’est Shinji, il pourrait le guérir. Tu devrais lui demander de le faire. »

Mai était surprise et a ouvert et fermé la bouche à plusieurs reprises, mais elle m’a regardé comme si elle avait changé d’avis.

De plus, pour une raison inconnue, elle avait une expression montrant « déception et insatisfaction ».

Mais, elle était déterminée à quelque chose――

« Merci beaucoup ! Je n’oublierai jamais cette faveur, et sûrement, je trouverai un moyen de revenir ! »

Elle m’a déclaré cela avec une forte détermination.

Ça suffirait.

Tant qu’elle avait un but dans la vie, elle serait libérée du désespoir.

Je pensais qu’il serait mieux pour elle de vivre simplement en poursuivant son objectif plutôt que de nourrir une rancune envers Yuuki.

J’ai hoché la tête en retour vers Mai et esquissé un petit sourire.

« Qu’est-ce qui lui arrive avec cette personnalité crédulonne qui me croit si facilement comme ça ? » c’était ce qui me préoccupait intérieurement, mais certaines choses sont mieux laissées non dites.

« Emmenez-la »

« Comme vous le souhaitez, mon seigneur. »

Ainsi, j’ai donné l’ordre à Apito.

Apito s’est respectueusement incliné vers moi et est partie pour emmener Mai.

Ainsi, l’armée d’anges qui avait envahi le monde de la surface a été complètement exterminée et notre victoire totale a été scellée.

[1] Tamashii Boushoku. Boushoku (litt. Consommation Violente) peut signifier Goinfrer, Engouffrer, Voracité. (Parce que je ne pensais pas avoir laissé une note de bas de page pour cela auparavant)

[2] Fin : Astuce en guerre : appréciez le thé noir où que vous soyez, quand vous voulez.

[3] Voyageur (トラベラー) Ryokōsha (Toraberā). Même sens en kanji et en katakana.

[4] Rappel à moi-même 瞬間移動 Shunkan’idou (Mouvement/Transfert Instantané) La téléportation est une version avancée de 転移 Ten’I (Transfert). Aucun décalage temporel, alors que le transfert normal en a un peu.

[5] 送還術 Soukan Jutsu. Technique/Arts/Sortilège/Magie/Méthode pour revenir chez soi.

[6] Comme ceci :

[7] 神人級 Shinjin-Kyū..

[8] 星屑の流星雨 (スターダストレイン) Hoshikuzu no Ryuuseiu (Stādasuto Rein). Pluie d’étoiles filantes de poussière d’étoiles.

[9] https://en.wikipedia.org/wiki/Confidence_trick.

[10] スキルマニア Sukiru Mania. XD