Chapitre 18
====================

Chapitre 17

C’était le début d’une nouvelle matinée. Tout le monde s’était rassemblé dans la salle de travail.

Hier, nous avions emprunté une pièce vacante destinée aux apprentis pour passer la nuit. Lors de notre première entrée dans la salle de travail, il y avait déjà quatre personnes à l’intérieur qui fixaient simplement « l’ingot d’acier magique ». Tout en soupirant, ils le retournaient et le retournait dans leurs mains, vérifiant s’il était réel. L’ingot que j’avais remis n’était que de la taille d’un poing humain.

Je trouvais leur réaction excessivement exagérée, alors j’ai demandé : « Est-ce vraiment si rare à voir ? »

[De quoi tu parles ?]

Uncle-san (Kaijin) m’a répondu, suivi d’une explication.

« La « roche magique » » était la forme brute du « acier magique ». Même sous sa forme non raffinée, la « roche magique » était considérée comme précieuse.

La raison était très simple. Sa rareté, et sa polyvalence.

Il existait un élément majeur dans ce monde appelé « essence magique ».

Cette « essence magique » qui n’existait pas dans mon monde d’origine, occupait un rôle central dans celui-ci.

Lorsqu’un démon était vaincu, il arrivait très rarement qu’il laisse tomber une masse condensée d’essence magique appelée une pierre magique. Cette pierre magique était une sorte de concentration d’énergie, utilisée comme carburant pour une invention propre à ce monde : l’ingénierie spirituelle.

Cette pierre magique agissait comme un noyau pour les démons supérieurs, et en plus d’être plus belle que la plupart des gemmes précieuses, on disait qu’elle contenait une quantité d’énergie inimaginable.

Ainsi, les pierres magiques des démons supérieurs étaient utilisées comme noyaux pour de nombreux produits manufacturés. On disait même que les artisans utilisaient ces pierres comme matières premières pour les accessoires qu’ils créaient. Ces objets conféraient divers effets à celui qui les portait, comme une augmentation des capacités, ou un effet qui liait l’objet uniquement à l’utilisateur.

Et entre « roches magiques » et minerais ordinaires, il y avait un point décisif qui les distinguait. Sans exception, les « roches magiques » ne se formaient qu’autour des démons supérieurs. La raison en était que, lorsque des minerais ordinaires sont exposés à des concentrations denses d’essence magique, ils l’absorbaient lentement sur une très longue période. Ce n’est que lorsque cette concentration était importante que les minerais ordinaires se transformaient finalement en « roches magiques ». C’était similaire à la façon dont les minéraux pouvaient soudainement changer.

Naturellement, seuls des démons puissants habitaient des endroits avec de hauts niveaux d’essence magique. La « roche magique » était difficile à trouver dans des lieux comme les habitats de démons faibles que les aventuriers vainquaient pour gagner un peu d’argent de poche. Pour que des « roches magiques » se forment, il fallait au minimum que l’endroit soit habité par des démons de rang B ou supérieur.

Au fait, c’était la première fois que j’apprenais des informations concernant le classement des démons.

[Donc, c’est comme ça ! Eh bien, je me demande… je devrais aussi être autour du rang B ?]

[…… . (Si tu penses ça, c’est sûrement vrai. Même si tu es seul à le penser !!!)]

*Chacun pensant en lui-même

Très probablement, tout le monde, à l’exception de ce niais de Gobuta, pensait la même chose.

Bon, laissons de côté l’idiot.

La « roche magique » était déjà une chose si difficile à obtenir, mais la quantité d’« acier magique » pouvant être extraite de cette roche n’était qu’environ 3 à 5 %.

En d’autres termes, un morceau d’« acier magique » de la taille d’un poing valait une somme d’argent vingt fois supérieure à son poids.

La façon dont l’argent était valorisé ici était presque la même que dans mon monde d’origine.

Un système de mesure de l’argent, le standard-or, était adopté dans toutes les nations.

Eh bien, ce que tout cela signifiait pour moi, c’était que ce métal était bien plus rare que je ne l’avais imaginé.

Comme je l’avais prévu ! Je n’ai rien manqué ! (dans la grotte).

Au fait, je suis devenu un peu effrayé à l’idée que je possédais secrètement une énorme quantité de ce « acier magique ». Personne ne pouvait le découvrir, mais… et si quelqu’un le faisait ?! Est-ce que je pensais cela parce que j’étais un petit bourgeois ?

Quoi qu’il en soit, le problème principal venait à partir de maintenant.

« Acier magique » n’était pas simplement précieux à cause de sa rareté.

Il y avait une véritable raison pour sa valeur. C’était parce que ce métal possédait une propriété qui avait une affinité extrêmement bonne avec la guidée du pouvoir magique.

Il était possible de contrôler l’essence magique dans une certaine mesure en utilisant des images dans l’esprit.

Ma 『Perception Magique』 était la même, et même les effets de 『Manipulation de l’eau』 étaient obtenus de la même manière. La majorité des compétences utilisées par les démons étaient basées sur l’utilisation de l’essence magique de cette façon. Bien que je ne connaisse pas grand-chose en magie, je soupçonnais que la théorie derrière son utilisation était sans aucun doute similaire.

Et alors, que se passerait-il si une grande quantité d’essence magique était incluse dans les matières premières d’une arme ?

Étonnamment, apparemment, cela deviendrait une « arme qui grandit » !

Quelle romance !!!

Eh bien, à quoi ça ressemble ? Je le veux !!!

Même si j’ai réussi à maîtriser fermement mes pensées intérieures, les mots qui ont failli éclater de ma gorge sont restés au bout de ma langue.

C’était une arme qui répondait aux pensées de l’utilisateur, modifiant progressivement sa forme pour atteindre la forme idéale désirée. Et en fonction de la puissance magique de l’utilisateur, il était même possible de transformer librement sa forme en plein combat ! De plus, en raison de sa forte affinité avec l’essence magique, elle amplifierait la puissance des compétences.

D’une certaine manière, comparée aux armes normales, sauf s’il y avait une grande différence de talent, l’arme magique apporterait sûrement la victoire à son utilisateur.

Peut-être… bien que ce ne soit que ma spéculation sur le fait de dépenser de l’argent et d’utiliser au maximum la technologie… si une pierre magique d’un démon supérieur était insérée dans une lame d’acier magique pur, deviendrait-elle peut-être une « épée de feu » ou une « épée de glace » ?

Même si dans mon cœur je criais, « Dépêche-toi et fais-la déjà !!! », il n’était pas bon de s’enthousiasmer trop. Je sentais que cela pouvait être fait, alors je voulais me procurer une pierre magique si l’occasion se présentait.

Après une longue période d’explications, Uncle-san et ses compagnons travaillaient maintenant sur l’épée.

Pour référence future, nous observions aussi ce qu’ils faisaient. Bien que ce Gobuta dorme sans doute… .

Lorsqu’on crée une épée, il existe une variété de types qui peuvent être fabriqués.

Dans mon cœur, la plus forte épée est bien sûr, l’épée japonaise. Cependant, même parmi les katanas, il y avait toutes sortes de variétés. Réfléchir à quel genre d’épée on pourrait fabriquer était aussi quelque chose de très intéressant.

Cela faisait 10 heures qu’ils avaient commencé à travailler. Une épée longue qui ne semblait rien d’exceptionnel avait été terminée.

Qu’est-ce que c’est ? Une grande partie de l’acier magique était encore inutilisée. La quantité restante était encore largement de la taille d’un poing. Je me suis demandé si c’était suffisant pour fabriquer une seule épée… .

En demandant, on m’a répondu : « Si tout l’acier magique était utilisé comme matière première pour l’épée, qui sait combien cela coûterait ! ».

Si on y réfléchit, c’était logique. Il n’était pas étonnant qu’ils ne fabriquent pas des choses aussi extravagantes que des épées élémentaires. Je comprenais maintenant que cela demandait simplement trop d’argent.

Apparemment, ils avaient utilisé l’acier magique comme noyau, tandis que la majorité de la lame était faite de fer et d’acier ordinaires. On m’a dit que l’essence magique dans l’acier magique s’infiltrerait dans les parties en fer et en acier, pour finalement se fusionner complètement. Il parait que plus elle vieillissait, plus elle devenait forte.

Une autre caractéristique particulière des armes magiques était que la lame ne rouillerait jamais ni ne s’ébréchait. Curieusement, on m’avait dit que les armes avaient une vie propre. Si elle devenait complètement cassée ou pliée, alors l’essence magique éclaterait et se dissiperait d’un seul coup.

Oncle-san m’avait tout expliqué, tout en levant et en exhibant l’épée qu’il avait terminée.

C’était assez intéressant à écouter.

Je pris l’épée finie et la regardai dans mes mains. (Même si je n’avais pas de mains.)

En regardant attentivement, bien qu’elle ait un design simple, elle était parfaitement droite. On pouvait dire qu’il n’y avait aucune partie inutile.

Elle ne semblait pas destinée à la coupe pure, qui est le principe principal derrière une épée japonaise, mais elle semblait toujours capable d’être utilisée pour des attaques de coupe.

Je vois. Le but de ce design était d’utiliser cette simplicité comme base pour faciliter la réalisation de la forme idéale propre à chacun !

En gardant cela à l’esprit, je pouvais être d’accord avec la façon dont elle avait été fabriquée.

Eh bien alors.

Comme promis, oncle-san et les autres avaient terminé une épée magnifique pour moi.

Maintenant, c’était mon tour.

[Très bien ! À partir de maintenant, je travaillerai en secret. Désolé, mais après avoir vérifié les matières premières, je veux que tout le monde quitte la pièce !]

En disant cela, je m’assurai que tout le monde quitte la pièce.

Après tout, je ne pouvais pas me permettre que quelqu’un connaisse ma méthode de fabrication. Principalement parce que ce serait gênant à expliquer !

[Toutes les matières nécessaires sont rassemblées dans cette pièce. Mais ça ira ? Si besoin, je peux aider.]

[Mhm. Ça ira ! Plutôt que ça, pendant les trois prochains jours, assurez-vous de ne pas jeter un œil dans la pièce, d’accord ? C’est un promesse !?]

[Je comprends. Je te ferai confiance et j’attendrai…]

Après cela, oncle-san et les autres quittèrent la pièce.

Pour une raison quelconque, Gobuta partit aussi avec eux…

Il pourrait être nécessaire de lui donner une bonne leçon au moins une fois…

Bon alors, la recette du jour sera : comment fabriquer un « longsword à la carte » !

La méthode de fabrication était simple !

La première étape consistait à avaler le produit modèle !

Ensuite, ce que je devais faire avec tous ces matériaux alignés ici, c’était…les avaler tous !

Mâcher, mâcher, avaler !

Et puis, je les mélangerais bien dans mon estomac…

Tout ce que j’avais à faire, c’était répéter ce processus 19 fois, et ce serait terminé~ !!!

Facile, non ?

Mais quand même, les bons enfants ne devraient jamais imiter cela, n’est-ce pas ?

Et c’est ainsi que j’ai mené mon travail, la tête pleine de pensées idiotes.

C’était mauvais… le temps nécessaire pour copier une seule épée était d’environ 10 secondes.

190 secondes… un peu plus de 3 minutes, et j’avais fabriqué toutes les 19 épées longues… cela ne faisait pas 5 minutes que j’avais chassé oncle-san et les autres.

Comment le dire… même si je savais que je pouvais le faire, la facilité avec laquelle je l’avais fait me faisait me sentir un peu coupable envers tous ces artisans travailleurs…

『Predator』 était vraiment trop cheaté.

Bon, et maintenant ?

Puisque je leur avais dit quelque chose comme « Ne regardez pas pendant trois jours ! », est-ce que je devrais m’enfermer ici pour les trois prochains jours ?

Non… Comme on peut s’y attendre, cela ne servirait à rien de rester ici inutilement.

Je pourrais aussi bien sortir et leur dire franchement que j’avais terminé…

Baaaang !

En ouvrant bruyamment la porte, je sortis.

Kaijin-san et les trois frères regardaient avec inquiétude en se levant précipitamment.

Gobuta était… en train de dormir.

Tu… pour être endormi en à peine cinq minutes depuis que j’étais là-bas, qu’est-ce qui n’allait pas chez toi ?

En effet. C’était le moment où j’ai décidé quelque part dans mon esprit que je l’étranglerais vraiment un jour.

[Hé, qu’est-ce qui ne va pas ? Quelque chose s’est passé ?]

[Les matériaux n’étaient peut-être pas suffisants ?]

[… Ou était-ce tout simplement impossible après tout ?]

Tout le monde posait la même question avec la même inquiétude sur le visage.

[Euh, mm. Non, en fait… tu vois…]

Tous ces regards pleins d’inquiétude étaient difficiles à supporter. Je n’ai pas pu m’empêcher de faire la tête.

Toujours aussi mauvais caractère qu’avant, j’avais une si mauvaise personnalité. Je suis sûr que je ne pourrais pas en être guéri même si je mourais.

[Je rigole~ ! En fait, j’ai déjà tout fini !]

[…… . Hein ???]

*Ensemble

Ils ont élevé leurs voix choquées en parfaite harmonie.

Eh bien, bien sûr qu’ils seraient surpris… !

[Hourra~~~ !]

En l’honneur de la réussite de notre travail, nous buvions dans un bar.

Nous faisions la fête sous prétexte d’avoir fait livrer les marchandises en toute sécurité.

Eh bien, je leur avais dit que ce n’était pas nécessaire… Mais ils ont dit…

[Allez, allez, il y aura plein de jolies grandes sœurs là-bas !]

[Oui oui !!! Jeunes belles et dames mûres ! C’est l’endroit parfait pour que les gentlemen visitent !]

[…… . !!!]

*Le troisième frère reste silencieux. En quelque sorte

PR/N : La Libido a été activée à un incroyable Tentacle/100 %

[Hé maintenant ! Si le maître Rimuru ne va pas, la fête ne commencera pas ?]

Je ne voulais pas, mais je n’avais pas le choix !

Ces gars étaient vraiment un casse-tête !!!

Mec~, mon image sincère d’un homme raffiné va partir en fumée~ ! C’était vraiment embêtant !!!

On m’a dit que le nom de l’établissement était 『Night Butterfly』.

Y aurait-il vraiment des papillons ? Je ne leur pardonnerais pas s’il y avait des mites !

…Non non, ce n’est pas comme si cela m’intéressait, d’accord ?

Et en pensant à tout cela, nous sommes entrés dans le magasin.

[Oh mon~ ! Bienvenue~ !!!]

[Bienvenue dans notre boutique~~~ !!!]

*Accueil collectif par des serveuses/hôtesses

Ouf~~ !!!

Des femmes extrêmement belles se tenaient toutes alignées !!!

Ohhhhhh !!! Ces longues oreilles !!!

E-, erofu ! Non, je veux dire, c’est une elfe~ !!!

PR/N : E-, erof*ck ! Non, je veux dire, c’est une elfe~ !!!

Quoi- ! Oh mec ! Leur tenue était trop révélatrice~~ !

Ahh… on pouvait presque voir, mais pas tout à fait…

C’était quoi ça ! J’utilisais même 『Perception Magique』 avec toute ma force !!! (Normalement, je l’utilise en mode basse consommation à 10 % de puissance.)

Ces grandes sœurs dansaient résolument entre la modestie et la provocation !

Argh… était-ce un défi ? Un défi contre moi !?

Merde, merde tout ça !

[Uwaah ! Trop mignon~ !!!]

[Attends ! Même si je l’avais regardé en premier~ !!!]

Crac !

Boyoyon ! Boyoyon !

*Effets sonores de rebond, en gros

C’est ici !!!

Une sensation de Puyon Puyon sur mon corps !

Sur mon dos, c’était Boyon Boyon !!!

Est-ce le paradis ?

[…… . Euh, bien que tu sembles mécontent au début, il semble que tu t’amuses bien ?]

Gasp !

Oh non, que le grand moi en soit là…

[Hein ?… pas vraiment ?]

Je suppose que c’était un peu trop forcé…

Aucun d’eux ne croyait en moi.

Mais je ne pouvais pas m’en empêcher. Que pouvais-je faire !

Je veux dire, là, je suis assis sur les genoux d’une elfe et je suis serré dans ses bras par derrière…

Mon cœur est tellement touché !!!

Ah… si seulement mon fils décédé (actuellement inexistant) était encore en vie, il serait si excité et gambaderait partout… .

Nous passions le temps à nous amuser quand quelqu’un nous a interrompus,

[Mon Dieu, n’est-ce pas Kaijin-dono ? Ce n’est pas du tout convenable d’amener un démon vulgaire dans un établissement aussi raffiné que celui-ci !]

Une voix provocante s’était adressée à nous .

Qui était-ce ? Qui était ce vieil homme ?

Tout à coup, notre environnement s’était calmé .

Comme s’ils n’aimaient pas ce vieil homme, les serveuses avaient toutes un soupçon de déplaisir sur le visage. Mais il était difficile de le remarquer à moins de les observer attentivement .

Inhabituel pour un nain, le vieil homme était de silhouette élancée, et plutôt grand. Bien que je dise cela, il mesurait environ la taille d’un humain normal .

[Hé, madame ! Permettez-vous l’entrée des démons dans cette boutique ?]

[N-, non, même si c’est un démon, c’était juste une limace sans danger… ]

[Huh ? C’est quand même un démon ! Ai-je tort ? Voulez-vous dire qu’une limace n’est pas un démon !!! ?]

[Non… ce n’est pas ça, je ne voulais pas…]

Mama-san avait répondu de manière évasive, évitant ces mots en colère, mais le vieil homme n’y prêtait pas plus attention .

Il était évident que l’objectif du vieil homme était nous .

[Ce n’est pas bon… c’est le ministre Bester… . ]

Alors c’était le ministre Bester dont on parlait ?

Je vois… comment dire, son visage avait un air tendu et obstiné .

À ce moment-là,

[Hmph ! Pour un démon, cela te va bien !!!]

En disant de telles absurdités, il a éclaboussé d’eau le sommet de ma tête .

Cela m’a vraiment agacé, mais je l’ai supporté fermement .

Puisque mon adversaire était le ministre, je ne pouvais pas laisser ma colère prendre le dessus et causer des ennuis à Uncle-san (Kaijin) ou à la Mama-san de cette boutique. Être banni de cette boutique ou quelque chose comme ça, je ne voulais pas vivre une telle tristesse !

Mais juste au moment où j’avais décidé de tout endurer,

[Hé… . Juste parce que nous étions gentils et calmes, tu te prends pour le centre du monde !]

Uncle-san a donné un coup de pied à la table qui a volé en l’air avec un ‘Bang !’, et s’est levé .

[Hé, Bester ! Espèce de salaud, en agissant si impoliment envers mon invité, tu es prêt pour ce qui t’attend ?]

…Hein ? Attends, Kaijin-san… l’autre partie est le ministre, est-ce que c’est correct ?

Le ministre Bester était devenu rigide d’étonnement, et moi aussi je sautais dans tous les sens en paniquant !

Une sensation douce et apaisante a explosé dans mon dos ! …Ce n’était pas, intentionnel. Absolument !!!

[Toi-, espèce de salaud ! Oser utiliser de tels mots envers moi… !!!]

Le ministre Bester ne pouvait même pas parler correctement à cause de sa colère et de sa surprise .

[N’est-il pas temps que tu te taises !!!]

En criant de fureur, Kaijin-san a lancé un poing sans hésitation vers le visage du ministre Bester… .

[Rimuru-danna, tu cherchais des artisans compétents, n’est-ce pas ?! Me manquerait-il quelque chose ?]

Tu ne manquerais pas du tout, mais… je devrais dire, est-ce que cela ira ?

Mais bon, après avoir frappé le ministre, il n’y aurait plus de place pour lui dans le pays maintenant .

Cependant .

Dans la vie d’un homme, il y a des moments où les mots ne sont pas nécessaires .

[Je vais accepter ces mots ! J’ai hâte de travailler avec toi, Kaijin !]

Je ne me souciais pas des détails mineurs .

Si Kaijin voulait venir avec moi, cela me convenait parfaitement !

Les beaux mots peuvent aller en enfer ! Je serai satisfait de vivre comme je l’entends !

Kaijin et moi, avons hoché la tête passionnément.

Et ainsi, notre promesse a été tenue !!!

Mais encore… à partir d’ici, comment devons-nous fuir le pays ?

Comme prévu, en société, si vous n’agissez pas avec prudence, une montagne de problèmes surgira… .

Même si vous faites semblant, ces problèmes ne disparaîtront pas simplement !

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : Blason de la Tempête

Titres : « Celui qui contrôle les Démons »

Magie :

Aucune

Compétences :

Compétence Unique 『Grand Sage』

Compétence Unique 『Prédateur』

Compétences Inhérentes du Slime 『Dissolution, Absorption, Auto-Régénération』

Compétence Supplémentaire 『Manipulation de l’eau』

Compétence Supplémentaire 『Perception Magique』

Compétences Acquises :

Serpent Noir 『Perception de la Chaleur, Souffle de Brume Toxique』

Scolopendre 『Souffle Paralysant』

Araignée 『Fil Collant, Fil d’Acier』

Chauve-souris 『Ondes Ultrasoniques』

Lézard 『Armure Corporelle』

Loup Noir 『Super Olfaction, Transmission de Pensées, Intimidation, Mouvement dans l’Ombre, Foudre Noire』

Résistances :

Résistance aux Fluctuations de Chaleur EX

Résistance aux Attaques Physiques

Immunité à la Douleur

Résistance Électrique

Résistance à la Paralysie