Chapitre 395
====================

Immédiatement après, la tour qui était considérée comme le lieu le plus sûr de toute South City, a disparu par évaporation.

Fudora avait à peine échappé à la mort.

Pourtant, son visage pâlit.

« NON ! Le Système Mobius fonctionne… »

Même lorsqu’il était éteint, l’énergie excédentaire dépassait celle du Système Stellaire.

Et maintenant, le Système Mobius s’était activé en dehors de la ville, là où il n’y avait aucune installation.

Fudora tenta frénétiquement de l’arrêter. Cependant, c’était impossible.

L’énergie créée était trop forte, et ses mains étaient occupées à essayer de l’empêcher de devenir incontrôlable.

« Non, cela pourrait-il vraiment être… !? »

Il abandonna tout sens du calme et utilisa chaque cellule de son corps Bionoid pour tenter de le contrôler. Et pourtant, il trouvait toujours difficile d’arrêter le flux d’énergie…

« Aide-moi, Alvin ! »

« Certainement. »

La barrière d’Anneau d’Éther d’Alvin a aidé à neutraliser l’énergie débordante.

Cependant, ce n’était qu’un simple retardement de l’inévitable.

(—Je vois. Donc c’est ça… C’est le Système Mobius !? Donc il… Al était vraiment un génie !!)

Surprise. Et une émotion comme la joie.

Les instincts de Fudora en tant que scientifique le poussaient à ressentir des choses qui semblaient inappropriées compte tenu de sa situation.

Mais aussi, il y avait de la peur.

—Cela pourrait détruire l’univers s’ils faisaient une erreur—

Les mots du génie.

Et ces mots étaient vrais.

(Oui, c’est vraiment trop de puissance pour des mains humaines. C’est ce que lui…)

Contre sa volonté, il ressentit un regain de respect envers Almsbine.

Cependant, ce génie n’était plus là.

Fudora prit conscience de sa propre arrogance maintenant.

Il ressentit aussi du regret.

Car il avait ouvert la porte à la destruction…

Kristoph arriva sur les lieux. Il fut choqué.

Le sommet de la structure — qui était soutenu par l’ascenseur spatial — avait été soufflé.

Sans support, l’ascenseur fut entraîné par la gravité, semant le chaos dans la ville en contrebas.

Comme les systèmes de défense de la ville avaient protégé la partie principale, il semblait qu’aucun résident n’était mort. Mais les installations en haut furent détruites.

La scène lui rappela la fin de la guerre.

« Votre Majesté… »

Kristoph chercha des signes de lui. Et puis il détecta le signal de Fudora à une courte distance au-dessus de lui. Il semblait qu’il allait bien. Kristoph fut soulagé.

Cependant, cela ne dura pas longtemps.

Kristoph tenta de se diriger vers Fudora, mais il s’arrêta net.

Ses capteurs lui indiquaient qu’une énergie inconnue et gigantesque approchait.

Elle venait directement vers lui comme si elle avait sa propre volonté.

Les sens de Kristoph lui disaient qu’il s’agissait d’un ennemi.

« KAAAAA—HAHAHAHA ! Je suis arrivé !! »

« Et moi aussi !! »

Kristoph les rencontra.

Quelque chose d’irraisonnable, au-delà de l’imagination.

« Vous rats. Comment avez-vous réussi à vous faufiler ici ? »

demanda-t-il. Sa voix était emplie de rage.

Cependant, Veldora ne sembla pas le remarquer.

« Oh, il semble que tu aies aussi une bonne puissance. Rien à voir avec moi, bien sûr. Je ne vois pas d’inconvénient à te laisser partir si tu ne m’embêtes pas. Alors, tu devrais partir pendant qu’il en est encore temps. »

Il dit avec grandeur.

Kristoph ne put dissimuler son malaise.

Même s’il était un Bionoid, les souvenirs et émotions de l’ancien Kristoph étaient toujours là.

« Je vois. Tu n’es qu’un imbécile qui ne connaît pas sa place. Mais ce n’est pas surprenant qu’un simple membre de la résistance ne reconnaisse pas mon visage. Je vais te donner un nom que tu pourras emporter en enfer. Je suis Kristoph. Même un rat comme toi a sûrement déjà entendu ce nom, non ? »

Personne n’avait jamais entendu ce nom sans ressentir un sentiment de crainte. Ou du moins, c’est ce que pensait Kristoph en le disant.

Ce qui était important maintenant, c’était que Fudora était en sécurité. Ce serait une perte de temps de se battre ici.

Il pouvait s’occuper des rats plus tard.

Kristoph ne voyait pas d’inconvénient à laisser ces nuisibles s’échapper. Bien sûr, tout cela était très amusant pour Veldora.

« Oh, Ramiris. Tu as entendu ça ? Euh, Kristoph, c’est ça ? As-tu déjà entendu ce nom auparavant ? »

« Hmmm. Ça me semble familier. En fait, comment pourrais-je même savoir qui est célèbre dans ce monde. »

« C’est ça. Eh bien, cela ne veut vraiment rien dire. Kristoph, ou peu importe ton nom. Je suis Veldora ! Le grand dragon et cher ami du Grand Roi Démon Rimuru. Voudrais-tu découvrir à quel point tu as été stupide ? Je ne suis pas contre montrer à un faible comme toi à quel point je suis grand, tu sais ? Kaaa-hahahahaha !! »

Veldora vit que Kristoph n’avait pas l’intention de reculer, et il décida donc de s’amuser un peu en jouant avec lui.

Et Kristoph aussi, était prêt à donner une bonne leçon au fou devant lui.

« Je n’ai pas d’autre choix alors. Tu vas mourir ! »

Boum ! L’air sembla exploser.

Kristoph avait comprimé l’air et l’avait projeté, plus vite que la vitesse du son.

Souffle d’air – Une des techniques secrètes des Arts Mécaniques.

La balle d’air tirée fonça droit vers le visage de Veldora.

Normalement, cela aurait entraîné la détonation de sa tête.

Ça aurait dû.

Cependant, Veldora n’était pas normal.

Cela ne causa aucun dégât.

Ce niveau d’attaque n’était même pas suffisant pour le faire piquer.

« Hé, hé. Tu ne te rends pas compte à quel point ces attaques sont inutiles ? Maintenant, donne tout ce que tu as. Peut-être que ce sera un combat à moitié décent. »

dit Veldora en croisant les bras. C’était comme s’il donnait des instructions à un élève.

Quant à Ramiris…

« Pourquoi ne pas abandonner ? Tu es vraiment insignifiante à nos yeux. »

Ramiris agissait toujours ainsi avec les personnes qu’elle savait pouvoir battre. Elle n’avait aucun intérêt pour la fierté de Kristoph, un guerrier.