Chapitre 139
====================

Chers lecteurs, Clown à l’appareil.

Je m’excuse pour les retards dans la publication des chapitres. Au départ, je prévoyais de terminer tout le chapitre il y a environ 24 heures. Malheureusement, un travail imprévu est survenu et je n’ai pas pu le faire. Je réfléchissais à comment vous offrir des sorties régulières, et voici ce que j’ai décidé :

Je vais publier les chapitres par parties, pas plus de 2-3 parties par chapitre, ce qui espérons-le, permettra une mise à jour tous les 2-3 jours !

Je vais essayer de finir ce chapitre d’ici jeudi, le 3/3, à 23h59 GMT -4.

L’Arc de l’Invasion de l’Empire

137. Une année de progrès (Partie 1)

Après que Yuuki ait réussi à s’échapper, nous n’avons pas pu le poursuivre immédiatement.

Comme on dit : la hâte fait le malheur.

On pourrait dire que l’impatience de Léon a conduit à l’évasion de Yuuki, mais la vraie raison est le fait que nous ne pouvions pas nous faire confiance.

Ainsi, j’ai compris que nous devons d’abord établir l’ordre entre nous.

Je veux dire, il ne fait aucun doute que nous voulons tous désespérément sauver Chloe.

Mais agir de manière précipitée ne mènera à rien, et qui aurait pu prévoir que Yuuki se glisserait dans l’Empire ?

Combattre l’Empire avec lui nous met en position de faiblesse. Nous devons nous préparer.

On m’a confié la tâche de gérer Milim, tandis que Léon s’occuperait de la collecte d’informations. Mais cela signifiait essentiellement attendre que son espion fasse un rapport.

En ce qui concerne le chevalier rouge ressuscité, le chevalier bleu était ravi et Léon a remercié Ruminas. Nous avons donc décidé de nos actions futures.

Léon recueillera des informations tout en évitant les actions impulsives.

Bien que la colère de Léon soit compréhensible, il reste que c’est lui qui a laissé Yuuki s’échapper.

Bon, peut-être peut-il simplement créer une barrière autour du champ de bataille — même si la question de savoir si un porteur d’une compétence ultime serait affecté est une autre histoire — mais je crois toujours que nous ne devrions pas agir de manière indépendante.

Bien sûr, nous n’en viendrons pas à nous faire confiance avec nos vies ; mais nous partageons un objectif commun.

Cet objectif commun est la seule chose qui unit notre groupe. Si cet objectif disparaît, je ne pourrai pas contrôler les deux autres.

Pendant que Léon rassemble des informations, il y a des endroits que nous devons visiter.

Pour l’instant, nous devons retourner et préparer nos pays à une confrontation éventuelle avec l’Empire.

Mais d’abord, je dois m’occuper de Milim.

Ma vie est devenue un peu compliquée depuis que je me suis séparé de Léon et Ruminas.

Calmer la Milim enragée.

Lui dire que son animal a été ressuscité, et recevoir ses remerciements d’une Milim ravie.

Et faire en sorte que son « gardien » arrive juste après que la colère de Milim ait été apaisée.

En résumé, je devais empêcher Milim de faire des ravages.

Je suppose qu’on pourrait même dire que j’avais besoin de la manipuler.

Son « gardien » (Frey) aurait dû arriver plus tôt. Elle semble être arrivée au moment où Milim a retrouvé son calme, mais je ne veux pas penser que Frey attendait simplement le bon moment pour revenir.

En résumé : ma vie était merdique, et je ne pouvais m’empêcher de me demander pourquoi je devais souffrir ainsi.

Exact… Léon m’a forcé à faire ça.

Bon, puisque l’humeur de Milim s’est améliorée rapidement, je suppose que ce n’était pas si mal.

Dans l’orbe que je portais, se trouvait l’âme du Dragon du Chaos, formée en un petit monstre.

Un œuf de dragon… un DATCHLING !!..

Il est apparu essentiellement de l’intérieur de l’œuf au moment où Milim est arrivée.

「… Gaia, c’est toi ?」

「Kyuui!!!」

Le dragon et la fille se sont embrassés.

Une réunion touchante.

Après cela, nous avons « fait la fête »… en allant dans le labyrinthe et en faisant monter Gaia en niveau.

Quoi ? Non ! Nous ne faisions pas que jouer. Je veux dire, nous sommes seulement entrés dans nos avatars — Ramiris, Milim, Veldora, et moi — et nous sommes aventurés dans le labyrinthe.

Puisque Gaia pouvait voler, il m’a suivi de près.

Et comme on pourrait s’y attendre d’un Dragon du Chaos,

Le dragon s’est habitué à se battre après seulement quelques combats, et a rapidement commencé à utiliser son souffle de miasma contre plusieurs adversaires — le souffle de miasma rendrait nos ennemis fous.

Le dragon avait aussi une compétence gravée dans son âme — la manipulation de la gravité — qu’il utilisait pour créer un bouclier autour de nous, devenant ainsi l’un des membres les plus précieux de notre groupe.

La barrière est assez forte, et maintenant, même si l’ennemi est un mage, ma barrière magique et la barrière gravitationnelle de Gaia créent un mur impénétrable.

En conséquence, bien que nous ayons eu du mal contre le boss du 30ème étage auparavant, nous l’avons maintenant vaincu avec facilité.

« Kua-ha-ha-ha ! Il n’est plus de notre taille maintenant ! »

« Ouais ! C’est juste Gozule, après tout ! »

« Wahahaha ! Ça a fait ma journée ! »

« Kyui !! »

C’était amusant.

Hmm ? Non ! Nous ne faisions pas que jouer !

Arrêtez de dire des choses aussi stupides. Nous faisons de notre mieux pour Gaia !

Tant que c’est pour Gaia, quel est le problème à s’amuser un peu ?

Mais bientôt, nous… non, je ne pouvais m’empêcher d’être envahi par l’inquiétude pour Chloe.

Peu importe combien tu apprécies le présent, ces pensées surgissent de façon inattendue.

Mais, non, je ne dois pas m’inquiéter. Ce n’est pas encore une urgence, et une inquiétude excessive nuit au cœur.

Je me demande si Milim et les autres ont suggéré que nous venions ici parce que mon inquiétude se voyait sur mon visage ?

Si c’est le cas, je leur en serais très reconnaissant.

Dès que nous avons essayé d’avancer au prochain étage, Frey est apparu.

Et bien que Milim ait protesté, cela n’a servi à rien.

Même si Milim pleurait et criait comme un enfant qui ne veut pas quitter la salle d’arcade, le sourire de fer de Frey et ses mots de « persuasion » ont finalement gagné.

Pensant que Milim était venue jouer, Frey a veillé à ce que Milim comprenne qu’elle allait travailler sans pause pendant un certain temps.

« Je reviendrai ! »

a dit Milim en partant.

In and out comme une tempête.

Quant à Gaia, il a continué à errer dans le Labyrinthe dans sa forme actuelle.

Il était encore trop tôt, disait-il, pour que Milim l’entraîne, alors il prévoyait de revenir à ses côtés après être devenu un peu plus fort. Le labyrinthe a un niveau d’énergie magique, et Gaia possède le bracelet de Ramiris, donc il devrait aller.

Et ainsi, un autre compagnon nous a rejoint dans nos aventures dans le labyrinthe.

Au fait, nous ne le savions pas à l’époque, mais notre équipe de cinq membres est devenue connue comme les boss uniques du labyrinthe. Habitant l’étage au-dessus du premier, des boss d’une force incroyable, dit-on.

En d’autres termes, lorsque nous contrôlions nos avatars, nous étions si forts que les aventuriers se faisaient simplement rouler dessus et mourir.

J’ai découvert cela plus tard lorsque ces rumeurs m’ont atteint.

Mais c’est ainsi que nous avons apaisé la colère de Milim.

Aucun de nous n’oserait s’amuser pendant que Milim est absente.

Alors, nous avons décidé de faire un peu de travail. Eh bien… je ne suis pas sûr de ce que je peux faire en réalité.

Il y avait cette chose, à propos d’une joint-venture de recherche ?

Je devais la superviser et leur faire toutes les demandes que je pouvais imaginer, je pense.

Grâce aux efforts de Gerudo pour construire une route et mettre en place des barrières le long de celle-ci, les préparatifs pour nos diverses joint-ventures avancent bien.

Nous aurons bientôt une route reliant directement Sarion à Tempest.

Nous avons également prévu de construire une voie ferrée en direction des nains, afin de faciliter un échange plus rapide de marchandises et de matériaux.

Mais je m’inquiète—si l’Empire envahit, ces chemins de fer ne nous nuiraient-ils pas finalement ? C’est pourquoi nous avons priorisé la construction d’une route vers Sarion en premier.

Au fait, les chercheurs sont arrivés : les artisans nains, les sorciers de Sarion et les ingénieurs de l’Empire sacré.

Bien que les routes ne soient pas encore entièrement pavées, ils peuvent déjà voyager facilement ici.

C’est pourquoi ils sont arrivés même avant que nous ayons terminé les routes.

Je sais que c’est tard… Je vais arrêter de fixer un calendrier. Donc… jeudi, mon ordinateur portable est tombé en panne, et à part avoir perdu beaucoup de fichiers de travail, j’ai perdu la plupart de mes traductions. Ensuite, j’ai dû m’acheter un nouvel ordinateur portable… qui, en comparaison, est tellement terrible que ça fait mal—celui qui est cassé était un i7, et celui-ci est un Dual Celeron… ~(-_-; ). À quel point est-ce mauvais ? Disons simplement que je ne peux pas lire de manga dessus… il faut une bonne minute pour charger une image. Ah, et les vidéos YouTube laguent D:

Désolé les gars, c’était vraiment hors de mon contrôle.

Quoi qu’il en soit, je finirai ce chapitre aujourd’hui. Le chapitre 138 est géré par Kuma-kuma, et le chapitre 139 par Guro.

137. Une année de progrès (partie 2)

Je m’égare, mais je dois encore réitérer que nous avons achevé ces routes de transport en seulement un an.

Nous avons même installé des lampes de nuit et des barrières anti-monstres pour les voyageurs nocturnes.

Vers le Royaume des Nains, nous avons construit une voie ferrée, et à mi-chemin, nous avons construit quelques auberges—qui sont ensuite devenues une ville.

Cette ville a énormément bénéficié des divers projets d’ingénierie et est devenue plutôt prospère.

Et comme elle est proche d’une rivière, c’est un bon endroit pour que les gens viennent se reposer.

Cette ville, d’ailleurs, deviendra plus tard un district de la gare centrale.

Et oui, nous étions méfiants face à une invasion de l’Empire, donc ce n’est pas comme si je regrettais les choix faits à l’époque.

Le fait que nous ayons si rapidement construit les routes et chemins de fer m’a en fait permis de consolider notre domination sur la forêt de Jura dans son ensemble.

Chaque tribu a prêté serment de loyauté, et leurs jeunes ont rejoint le corps de Gerudo. Grâce aux routes, nous avons établi un réseau commercial solide de nourriture et de marchandises.

En fait, nous avons peut-être créé un système aussi efficace que celui de mon monde précédent.

J’ai réfléchi un instant à la possibilité de construire des forts et des châteaux, mais j’ai décidé de ne pas le faire. Je pensais que ce serait simplement une perte de temps.

Si l’Empire nous envahit vraiment, je le détruirai complètement. À quoi bon être anxieux contre quelqu’un que l’on ne connaît qu’un bref instant ?

Nous utiliserons toute notre force pour les arrêter avant même qu’ils ne commencent. Donc, il n’y a aucun intérêt à construire des châteaux.

Mais si l’Empire avance, nous pourrions devoir détruire certains rails ; mais même si c’est le cas, nous pourrons simplement les reconstruire plus tard.

Et puisque nous ne savons pas quand ou si ils viendront, il n’y a aucun intérêt à freiner notre développement ne serait-ce qu’un instant.

La question des anges est la même.

Lorsqu’ils envahiront, je les anéantirai. Ce qui est brisé, nous pourrons simplement le réparer.

Après tout, les choses ne sont pas aussi importantes que les personnes.

Protégez non pas l’art mais l’artisan, dis-je.

En organisant nos affaires selon cette notion, même moi j’ai été surpris de la rapidité avec laquelle nous avons progressé.

La recherche sur l’esprit a été principalement menée par la joint-venture des Nains et des Elfes.

Bester était à l’origine impliqué dans la « Recherche sur l’Armure Magique », et ce type de recherche est le plus courant dans ce monde.

En revanche, les Études de Sorcellerie sont voilées de secret et de tabous.

Le génie chercheur, Epress Elmeshia, a fondé ce domaine en mêlant les Études Élémentaires à l’Alchimie.

Avec de nombreux esprits brillants de la dynastie du Sorcier ici, nous allons avoir une installation de sorcellerie splendide. Bien sûr, aucun secret d’État ne sera divulgué, cependant.

Il y a aussi les chercheurs des Vampires, qui sont différents de tout ce qui existe dans ce monde.

Ils n’étudient pas la magie, mais la physique et les lois du monde. La science de notre monde.

Ils ne dépendent pas de la magie, mais utilisent les lois et les éléments constitutifs de la réalité pour atteindre les résultats souhaités.

Pour un monde plein de magie, ce genre d’étude est une véritable hérésie.

Et la quantité d’informations qu’ils possèdent est si vaste qu’elle influencera grandement nos futures recherches.

Tout l’objectif était de remplir Tempest de recherches de toutes sortes — échanger des idées de toutes sortes, et, en conséquence, créer des domaines de recherche et des installations que ce monde n’a jamais vus.

Il est donc primordial que ces recherches soient menées dans le plus grand secret.

Nous avons donc besoin d’un endroit facilement protégeable et difficile à infiltrer.

Quel meilleur endroit pourriez-vous choisir que le 95e étage du labyrinthe ? Les ents y ont installé une ville, vous voyez.

Et cette ville est également habitée par des elfes, dont certains pourraient vouloir aider dans la recherche.

C’est facile à défendre, facilement accessible, c’est donc vraiment l’endroit idéal.

Même si les anges attaquent, ils ne pourront probablement pas atteindre le 95e étage. Et s’ils le font, Ramiris dit que nous pouvons simplement échanger le 99e étage contre le 95e en un clin d’œil.

Cela me donnera donc la tranquillité d’esprit.

Avec cela, nous avons commencé à aménager des quartiers de sommeil.

Et lorsque la recherche a réellement commencé, nous sommes immédiatement tombés d’accord. Chaque groupe voulait se concentrer sur son domaine et était préoccupé par la confidentialité de ses études.

Ce qui, cependant, irait à l’encontre de tout le but.

Alors, j’ai décidé de révéler rapidement tous leurs secrets.

Quel secret est à l’abri de Raphael ? J’ai compilé leurs recherches en termes simples et leur ai remis un portfolio à chacun.

Oh, et je l’ai écrit sur du papier précieux, pas sur du parchemin. Le papier est de faible qualité — fabriqué à partir de fibres de bois.

Mais c’est une étape dans la bonne direction.

De cette façon, nous avons réussi à les faire coopérer.

Bien sûr, l’alcool a joué un rôle. Il y a un paradis magnifique d’alcool et d’elfes juste à l’extérieur de l’installation de recherche. Tout différend pouvait facilement être… dissous dans un bar.

Les Vampires, eux aussi, bien qu’ils n’aient pas besoin de sucer la vie des gens, aimaient certainement aspirer l’alcool dans les coupes.

Au fait, je les ai aussi rejoints à de nombreuses reprises, mais je n’ai jamais été payé pour les heures supplémentaires. Injuste, non ?

Il semble que l’échange de coupes soit une façon pour les gens de transcender les frontières nationales. Ainsi, nous sommes tous devenus de bons amis et avons obtenu divers résultats.

Ramiris, bien sûr, s’intéressait aussi à cette recherche.

À un moment donné, elle est devenue la mascotte et l’idole de l’installation de recherche.

Oh, et je n’ai pas oublié que je lui ai cassé le golem il y a longtemps, alors nous nous sommes concentrés d’abord là-dessus.

Étant familier avec le « Plan d’Armure Magique » et « l’Armure Spirituelle », nous avons rapidement terminé la recherche. Pour une raison quelconque, la plupart des chercheurs ont ri d’un rire vide quand nous l’avons fait.

Combien de temps ont-ils travaillé sans une seule avancée ? Je suppose que vous seriez découragé si cela arrivait.

Et il faut admettre que la gemme que j’ai invitée s’est avérée utile.

Nous avons aussi pu faire pression pour la sortie du « Barrier-kun » — l’Équipement de Cercle Magique Simplifié de Kurobee et Bester.

En utilisant leur invention et d’autres données, nous avons pu commencer à absorber l’énergie magique de l’atmosphère et ainsi compléter l’Armure Spirituelle.

Les esprits convertiraient l’énergie magique en énergie spirituelle, qui serait ensuite stockée dans des batteries.

En d’autres termes, tant qu’une certaine quantité d’énergie magique est présente, le mouvement perpétuel est possible.

J’ai enfin atteint une énergie illimitée !

Le premier projet que nous avons construit était l’Armure Spirit pour Ramiris.

Mesurant 2,13 mètres de haut, pesant 1,5 tonne. Chargée avec plusieurs batteries, permettant un mouvement individuel et à haute vitesse via le contrôle de la gravité.

L’armer était aussi assez amusant. C’est l’un de ces trucs qui exciteraient tout otaku militaire, bien que ses performances soient bien en dessous de celles d’une Beretta.

Donc, je pense personnellement que c’est plus un jouet qu’autre chose.

Mais cette recherche s’est avérée utile pour le Train à Énergie Magique.

Au début, j’envisageais d’utiliser des golems ou des démons pour le faire fonctionner, mais ce n’est plus nécessaire.

Nous avons pris le temps de concevoir les roues pour qu’elles s’adaptent aux rails, ainsi que de créer des voitures pour passagers et marchandises.

Nous avons mis l’accent sur la puissance, l’efficacité et la capacité de charge.

Et après quelques essais, le train a commencé à rouler. Atteignant une vitesse moyenne de 50 km/h.

Cette invention, qui a redéfini le commerce, a naturellement changé l’histoire. Avec les trains, on pouvait transporter même des produits avant qu’ils ne se gâtent.

Nous ne cesserons jamais de poser des rails.

Non seulement entre nous et le Royaume des Nains, mais aussi vers les mers, aux quatre coins de cette Terre ! Trop de demandes viennent d’autres pays.

Le Royaume de Brumund veut une halte, tout comme l’Ingrasia, et la Dynastie des Sorciers Sario souhaite une ligne directe.

Néanmoins, le développement du rail vers le Royaume des Nains a pris un an, donc les nouvelles voies devront attendre un peu.

Nous devons encore maîtriser l’inertie et le contrôle de la gravité, ainsi que considérer des trains armés.

Bien que les forteresses ne soient pas nécessaires pour contrer l’empire, les trains armés pourraient s’avérer utiles.

Que diriez-vous d’y équiper un canon spirituel, peut-être des canons à rail, et aussi de transporter des troupes ?

Eh bien… c’était vraiment juste un hobby, et je ne suis pas vraiment sérieux à ce sujet. Tant que personne ne prend mes paroles au sérieux.

Comme dans tout monde, la rapidité avec laquelle vous déployez vos soldats décide de la guerre. Donc, ce n’est pas comme si armer le train ferait une grande différence.

Il est acceptable d’utiliser les voitures de train normales.

Et ainsi, en un an, nous avons créé vingt trains. Chacun composé d’environ six voitures.

Avec ces trains, nous avons formé un corps de train de quatre mille hommes. Nous pourrions augmenter ce nombre, et probablement le ferions bientôt, mais pas pour l’instant.

Pour l’instant, nous réglons simplement les problèmes liés à l’utilisation des trains.

Une fois terminée, un voyage entre le Royaume des Nains et Tempest ne devrait prendre au maximum trois jours.

Donc, un aller-retour prendrait une semaine. Bien qu’avec le temps, nous espérons pouvoir augmenter la vitesse.

Et quand nous avons annoncé cette invention au monde, les pays ont été en totale effervescence.

Nous avons accompli beaucoup en cette année.

Selon les renseignements recueillis par les espions de Leon, Yuuki a gravi les échelons de l’Empire.

Mais ils ne peuvent toujours pas nous envahir. Il ne fait aucun doute qu’ils se préparent à la guerre, mais celle-ci ne commencera pas tout de suite.

Il y a peut-être une chance qu’ils envoient des assassins, mais c’est en réalité plutôt peu probable. Comme Ruminas l’a dit : c’est une perte d’hommes d’essayer de nous tuer de cette façon.

En fait, c’est justement ce qui s’est passé. Toute tentative était essentiellement du suicide, et ils ont abandonné après la première.

Et ce n’est pas comme si nous leur permettions de voir ce que nous préparons.

Quoi qu’il en soit, il est clair que l’Empire se prépare.

Et ainsi, notre recherche continue.

Il ne fait aucun doute qu’à notre échelle, l’Empire a accompli de grandes choses cette année.

Et nous n’étions pas les seuls à nous préparer.

J’ai en fait découvert cela juste au moment où nous commencions à tester nos trains.

Les pays voisins de la forêt de Jura, le Conseil, nous ont envoyé une invitation.

Nous demandant de participer à leur prochaine réunion.

Bien sûr, à ce stade, cette invitation était essentiellement destinée à arriver.