Chapitre 21
====================

Retour au village

Nous avons été rejoints par Riguru et les autres à l’entrée de la forêt.

Un total de cinq jours a été consacré au voyage.

Mais, cela reste dans mes estimations.

Bien que nous ayons rencontré de nombreux problèmes en chemin, le but principal du voyage a été atteint !

Sur ce point, je n’ai pas vu de Guilde des Aventuriers dans cette ville ; dommage, je voulais jeter un œil à l’Association de la Liberté.

Je voulais voir si certains de leurs membres sont des « Voyageurs du Monde »… mais j’en doute.

De plus, l’incident dans le Royaume des Nains m’a malheureusement empêché de poursuivre mes recherches sur le travail manuel et l’armure… enfin, on ne peut pas tout avoir.

Mais, j’étais satisfait de mes nouveaux compagnons !

Et, nous avons gagné 20 pièces d’or. Nous avons vraiment touché le jackpot là… littéralement.

J’ai présenté le groupe de Kaijin à Riguru et aux autres, et ils ont échangé des salutations.

Puisqu’ils vont travailler ensemble à partir de maintenant, je veux qu’ils s’entendent bien.

En y repensant, il semble que les nains soient moins sujets à la discrimination.

Peut-être que cela a à voir avec le fait qu’ils sont eux-mêmes une race mi-magique.

Eh bien, il y a eu un problème au début de notre retour au village.

Ranga agita sa queue joyeusement autour de moi. Cependant, quand je lui ai dit de porter deux des trois frères, son expression joyeuse s’est rapidement dégradée, et il a reculé d’un pas.

Puis, en fixant le duo, il a ajouté « Est-ce que ça serait pire si ces deux idiots restaient derrière ? »

Avec une expression pleine d’intention de les avaler tout cru ! Ce qui, bien sûr, a terrifié les nains.

Pour commencer, quand ils ont vu Ranga pour la première fois,

« « « Geeeeh !!! Qu… qu’est-ce que c’est… » » »

C’est ainsi qu’ils ont été surpris.

Était-ce le début de l’une de leurs performances ?

Je ne comprends pas vraiment, mais peut-être qu’il y a quelque chose d’amusant là-dedans.

« Wa… attends, Ranga ! Je prévois simplement d’imiter le loup noir pour vérifier ses capacités. C’est pourquoi je veux laisser les deux nains à toi ! »

En entendant mes mots, il s’est redressé comme s’il était en garde, et,

« Reconnu, mon seigneur !!! »

Et il a ainsi consenti.

Kaijin et le frère aîné Garm monteront sur mon dos.

Le frère du milieu Dold et le plus jeune Mildo sont sur Ranga.

Pour assurer leur sécurité, je les ai attachés à Ranga avec des [Filaments Collants].

Après tout, dans un monde sans motos, voyager à 80 km/h serait certainement une expérience terrifiante.

Je ne sais pas si c’est possible de courir aussi vite, et je n’ai pas l’intention d’aller aussi vite…

Ensuite, c’est mon tour.

Imitation : Loup Étoile de Tempête Noire (Loup de la Tempête)

Une fois l’imitation terminée, je me suis transformé.

« Incroyable !!! Comme prévu, Maître !!! »

« Fu ha ha ! Même ainsi ! Efforce-toi d’évoluer vers cette forme ! »

J’ai répondu à Ranga en le félicitant.

« Ay ! Je vais m’efforcer de répondre à vos attentes »

Avec un nouvel objectif en tête, les yeux de Ranga brillaient intensément.

Les autres loups à dents de tempête étaient tout aussi excités.

Avoir tout le monde motivé est sûrement une bonne chose.

Puis, je jette un coup d’œil au groupe de Kaijin.

Il y a de la mousse qui sort de leur bouche… ils ont fait un malaise ?

Ce vieux… qu’est-ce qu’ils font… ?

Bon, passons.

Il est temps d’utiliser ma pratique quotidienne ! J’utilise [Filament Collant] sur mon dos. Je manipule lentement le fil pour attacher le groupe de Kaijin… et, succès ! De cette façon, nous pouvons continuer à porter le groupe de Kaijin même pendant qu’ils sont inconscients. Ainsi, nous partons.

En guise de note, je pense qu’il est bon que le groupe de Kaijin ait fainté. Si nous ne prenons pas cela lentement, à une vitesse de 100 km/h, ils pourraient s’évanouir dès l’accélération initiale…

Les deux frères et sœurs sur le dos de Ranga, Mildo et Dold, semblent cependant bien supporter… peu importe. C’est la compétence supposée de « fainté avec les yeux ouverts », hein…

Je présente mes condoléances.

Le voyage de retour se déroulait sans problème, principalement parce que les nains avaient fainté.

Il vaut probablement mieux qu’ils faintent plutôt que de se mordre la langue.

En fait, imaginez-vous à leur place — ne serait-il pas désagréable de se réveiller face à une autre expérience terrifiante ?

Au lieu de cela, n’est-il pas préférable de les laisser dormir avec ces visages heureux ?

Bon, je vais les réveiller pour les repas.

Je sais, je suis une mauvaise personne (lol).

En y repensant…

« Hé, Riguru ! As-tu réussi à invoquer ton loup noir ? »

« Bien que cela me fasse grandement honte… il n’y a eu aucun progrès »

Même Riguru ne peut pas le faire.

Les autres gobelins sont aussi frustrés ; les loups aussi.

Alors, seul Gobuta ?

« Donc, seul ce Gobuta a réussi ? »

« Quoi ! Gobuta, c’est vrai ? »

« Oui ! Je l’ai appelé et il est venu ! »

En entendant ces mots, les yeux des autres gobelins et des loups noirs s’illuminèrent de détermination.

« Mais, ce n’est pas possible. Gobuta est du genre à marcher jusqu’au Royaume des Nains à pied ! »

En y repensant, il a raison !

On pourrait penser qu’il n’est qu’un imbécile ! Mais, je suppose qu’il est du genre à pouvoir le faire quand c’est important.

Bon, Gobuta est un imbécile, mais cela ne signifie pas qu’il est incompétent.

En y repensant, il a fait un voyage de quatre mois à pied seul en cherchant de la nourriture ; s’il était faible, je doute qu’il aurait pu le faire.

Ainsi, mon évaluation mentale de Gobuta a augmenté. Eh bien, tôt ou tard, elle chutera… !

Quand la nuit tombe, nous faisons une pause.

Je ne suis pas du tout fatigué, mais les autres ont besoin d’une pause.

Pendant que tout le monde se repose, je vais essayer quelques capacités.

Les capacités physiques du Loup Étoile de la Tempête Noire (Loup Tempête Étoile) sont vraiment élevées.

Je pouvais sentir la puissance jaillir.

Quand je donne un léger coup de pied au sol, je saute instantanément dans les airs, et galoppe dans l’air.

Associé à ma vitesse de réaction, je peux probablement exploiter tout son potentiel.

Pour commencer, la plupart de mes combats jusqu’à présent se terminaient par « [Lame d’eau] ! » et l’ennemi était décapité.

Puisque la force et l’agilité sont des facteurs importants dans un combat, c’est un développement plutôt positif.

Assez pour dire que je suis satisfait de la capacité de combat du Loup Étoile de la Tempête.

D’après ce que j’ai imité avec [Grand Sage], en imitant le loup noir, je peux tuer instantanément le serpent noir. Sans aucune capacité spéciale.

J’ai reçu une explication sur les rangs en ville. La Lézard était de rang B-. Grâce à la capacité de simulation du [Grand Sage], on pouvait approcher le rang d’autres monstres. Le serpent noir n’atteindrait jamais le rang A, mais, capable de vaincre dix centipèdes, on pourrait le classer comme A-…

De même, un loup étoile de la tempête noire normal — non mimé — est plus fort qu’un serpent noir, mais un combat contre dix d’entre eux serait impossible…

Non, attends… il y a cette compétence inquiétante [Foudre Noire]…

Mes instincts hurlent que c’est dangereux.

Et pourtant, je redeviens une gelée, et je l’essaie.

Le résultat,

Pika~tsu ! ……..Chudo—n !!!

Fufufu….

Ma cible d’essai, un gros rocher au bord de la rivière, s’est effondrée en poussière.

Ainsi, j’ai jugé que je ne devrais absolument plus utiliser cette compétence !

Je n’ai rien fait ! Un éclair a simplement frappé là-bas sans raison !

Partons sur cette base.

Il y avait une autre compétence similaire, le serpent du noir [Souffle Nocif]. Je vais aussi la sceller. Du moins, jusqu’à ce que je puisse ajuster correctement la puissance.

Surtout qu’elle consomme beaucoup de magie. Et, si ce n’est pas fait avec précaution, il y a de fortes chances de toucher un allié.

C’est-à-dire que, plus que sa puissance, la portée était également phénoménale… !

Autour du rocher, une zone d’environ 20 mètres (65 pieds) a été transformée en verre par la température…

Riguru et les autres se précipitèrent pour demander si quelque chose n’allait pas.

« Wouah, un éclair a frappé juste devant moi ! C’est incroyable ! »

C’est ainsi que je leur ai menti.

Il semble que l’éclair ait perturbé leur repos, ce qui me fait me sentir coupable.

Dorénavant, toute expérience dangereuse devra être menée dans un endroit secret.

Enfin, j’ai obtenu les données.

La simulation dans mon cerveau a repris.

Avec [Foudre Noire], même si ce n’est pas ma version, le loup noir peut probablement gagner contre dix serpents noirs.

Ainsi, il se peut que le Loup Étoile de la Tempête (Loup Étoile de la Tempête) détienne un pouvoir supérieur à celui d’un monstre de rang A.

Les monstres de rang A, à eux seuls, peuvent dévaster une petite ville et sont donc classés au niveau « Catastrophe ».

Par conséquent, je devrais éviter d’imiter le loup noir près d’une ville.

Et ainsi, ma recherche continue jusqu’à l’aube…

Le lendemain matin.

Les nains se réveillent avec le visage encore pâle.

Vont-ils bien ?

« Vous allez bien ? »

« A, aa… , où sommes-nous ? »

À mesure que leur conscience s’éclaircissait, ils étaient perplexes face au paysage inconnu qui les entourait.

Je leur dis immédiatement que nous étions en route vers le village de gobelins.

« Quoi ?! Pour un voyage de deux mois comme celui-ci, il faut qu’on se procure une voiture et de la nourriture dans une ville proche !!! »

Eh bien, il est bien trop tard pour être surpris.

Que dire…, faisons comme si de rien n’était.

En y réfléchissant, il est difficile pour une personne normale de comprendre la distance que nous avons déjà parcourue.

Nous ne sommes pas pressés.

Donc, je prends le temps d’expliquer notre situation aux nains.

Quant à Riguru et son groupe, ils préparent la nourriture.

Les gobelins cuisinent d’une seule façon — ils rôtissent.

C’est parfait pour l’instant. Après tout, je n’ai pas de papilles !

Cependant, quand je les obtiendrai, je devrais leur apprendre de bonnes techniques de cuisine.

Les gobelins peuvent-ils s’habituer à une vie cultivée ?

Que cela arrive ou non, je ne sais pas. Mais, je prévois d’essayer différentes idées.

Ce serait mauvais s’ils ne pouvaient pas cuisiner correctement !

Pendant que nous prenions le petit-déjeuner, nous avons discuté des plans futurs.

Je leur ai expliqué que nous arriverions au village dans deux jours.

« Impossi… ! »

Le nain n’était pas convaincu.

Ainsi, nous avons repris notre voyage.

En chemin, nous avons communiqué par [Transmission de Pensée]. Les nains peuvent aussi l’utiliser, ce qui nous évite quelques ennuis. [Transmission de Pensée] est une amélioration de la télépathie de base, car elle est plus forte, permet un réseau plus étendu, peut être utilisée lors d’autres manœuvres, et a une portée d’environ un kilomètre.

Lors du deuxième sprint, les nains s’accrochent à notre dos sans s’évanouir. Il semble qu’ils se soient bien préparés à l’avance. Comme la pression du vent les obligeait à garder les yeux fermés, j’ai créé une fine membrane avec mon fil pour protéger leurs yeux. Étonnamment, ça marche.

Je peux enfin la manipuler dans une certaine mesure rien qu’avec la pensée.

C’est possible quand on s’habitue à manipuler l’essence magique.

En avançant sur la route, je demande aux nains de nous enseigner quelques connaissances générales.

Pendant que le nain parle, les gobelins écoutent avec enthousiasme.

Alors, nous ajoutons nos connaissances communes de ce que nous entendons, puis la conversation devient animée. Je me sens soulagé parce qu’ils deviennent plus familiers l’un avec l’autre. Dans cet état, ils s’entendront très bien dans le village.

Le Nain ou Le Gobelin, l’origine est la même.

Le demi-fée à longue vie Nain. Le demi-démon à courte vie Gobelin. La différence ne résidait que dans le cours de l’évolution. Mais, les gobelins disaient plutôt que c’était une évolution, serait-ce une dégénérescence ?

En d’autres termes, on peut dire que le gobelin est la version monstre du nain. Le Gobelin peut évoluer en hobgobelin, mais après l’évolution, il semble qu’il prolonge la durée de vie !

Eh bien, ce n’est pas seulement cela, mais c’était l’une des différences entre la race des démons et celle des fées.

Même parmi les mêmes races de demi-fées, les nains sont plus proches des démons que des elfes.

Peut-être est-ce la raison pour laquelle ils peuvent s’habituer sans inconfort aux autres une fois qu’ils s’y sont habitués.

Soudain, en me rappelant quelque chose, j’ai décidé de demander,

« Kaijin, je sais qu’il est déjà trop tard pour demander, mais est-ce que ça va ? Leur avoir dit ces choses au roi des Nains, ne l’admiriez-vous pas ? »

« Ah à ce sujet. Je l’admire ! Il n’y a pas un seul nain qui ne l’admire pas. Qui n’admirerait pas un roi héros qui semble tout droit sorti d’un conte de fées ? »

Certainement.

Les héros des contes de fées ne sortent que dans les histoires pour dormir.

Ce héros, cependant, est vivant et en bonne santé, soutenant et protégeant son peuple en tant que leur roi.

Ainsi, c’est exactement ce qu’il a dit — tout le monde le respecte et l’admire ; et, tout le monde voudrait sûrement être utile à un tel roi…

Ai-je la résolution de faire de même ?

Je suis devenu le maître des gobelins par pure chance. Mais, comment dois-je procéder à partir de maintenant ?

C’est bon. Sans aucun doute !

C’est le genre de « moi » que je voulais devenir.

« Hé, Kaijin. Pourquoi as-tu décidé de me suivre ? Si tu y réfléchis, n’est-il pas bien mieux pour toi de retourner au service du roi ? »

En entendant cette question, Kaijin répondit ainsi.

« Gahahahaha ! Danna (note du traducteur : peut signifier maître mais je l’ai laissé en romaji) est étonnamment tactique ! Pourquoi ? Parce que ça semblait intéressant ! C’est ce que m’a dit mon instinct. Ce gars peut tout faire ! Et c’était tout. Tu ne penses pas que c’est une bonne raison ? »

Une bonne raison… hein ?

Sans aucun doute.

« Fumu Tu ferais mieux de ne pas te plaindre plus tard. J’étais connu pour faire travailler dur mes subordonnés, tu sais ? »

De toute façon, quand il y a quelque chose que je ne peux pas faire, je veux que les autres m’aident ; je veux compter sur les autres. Mais, si tu as besoin de mon aide, je m’en occuperai.

Même si c’était difficile, c’est ce que je désire vraiment au fond de moi.

« Je sais. »

J’ai hoché la tête avec satisfaction à sa réponse.

Deux jours plus tard, nous sommes arrivés au village.

Notre objectif était atteint : nous sommes retournés au village !

—————————————————————-

Note de l’auteur : Comme il n’y a pas eu de changement dans le statut, je l’ai supprimé