Chapitre 180
====================

176. ÉPÉE DE LA TEMPÊTE

J’ai réussi à libérer Veldora.

Mais le danger planait toujours.

En gros, il s’agissait de « Dragon de Brûlure » Velgrynd, de l’Empereur, et enfin, du gars en uniforme militaire qui avait tiré sur Veldora.

Il y en avait plusieurs autres qui pouvaient aussi être considérés comme des « dangers », et je voulais tous les éliminer en une seule fois.

Mais en réalité, à part ces trois premiers, les autres ne semblaient pas du tout constituer un « danger ».

Mon corps, ayant été transformé en celui d’un « Vrai Dragon » avec son Énergie atteignant des sommets, avait encore une fois considérablement dépassé en puissance, tant en qualité qu’en quantité.

Tellement que, maintenant, je pourrais probablement donner un coup de poing même à Milim ou Guy.

Mais je ne devrais pas devenir vaniteux, sinon quelque chose de mauvais pourrait arriver ; vraiment, la négligence est un péché.

Je vais tous les éliminer, ne laissant pas une seule goutte de sang.

Cela dit, les Nombres Noirs leur avaient déjà fait pas mal de dégâts, et il ne semblait rester que les plus forts d’entre eux.

Eh bien, tant qu’il n’y avait pas de victimes……

Suivaient-ils mon ordre de ne pas mourir ?

Je m’en inquiéterai plus tard.

Car il y avait Velgrynd, furieuse, qui approchait en ce moment même.

D’abord, je pense que je devrais laisser Veldora sortir en utilisant la Libération du Dragon de Tempête.

Mon Énergie n’était pas toujours à pleine capacité probablement parce que, je laissais Veldora vagabonder librement.

Mais parce que la puissance de Veldora débordait en moi, la circulation avait provoqué un effet de revitalisation sur mon corps.

Avant d’atteindre la nature d’un « Vrai Dragon », j’avais utilisé une grande partie de mon énergie pour maintenir la libération de Veldora — mais cela ne me causait pas d’inconvénients ni ne me faisait ressentir quoi que ce soit en particulier — mais maintenant, je n’avais besoin d’allouer qu’environ 30 % de mon énergie pour l’entretien.

Eh bien, il n’y avait pas de problème à utiliser de la magie à grande échelle malgré cela, donc je n’y avais pas trop réfléchi.

En pensant à cela, alors que j’allais effectuer la Libération du Dragon de Tempête,

(Attendez. J’ai demandé à Lord de la Sagesse d’améliorer mes compétences.)

《Alerte. En cours de synchronisation entre le Maître et l’individu : capacités de Veldora.

Actuellement en train de faire évoluer 『Roi de l’Investigation Faust』 en 『Seigneur du Chaos Nyarlathotep』.

Veuillez retarder l’utilisation de la Libération du Dragon de Tempête jusqu’à la fin.》

Ils m’ont tous deux arrêtée.

Apparemment, c’était la demande de Veldora.

Elle ne m’avait pas informée, donc cela devait être le cas.

Je voulais leur dire de le faire une autre fois, mais c’est probablement quelque chose qui ne peut pas être fait après la Libération.

Je suppose que ce n’était pas grave, et que ce serait plus difficile à faire plus tard, mais alors,

《Solution. D’après l’analyse des compétences de l’individu : Veldora, capacité à faire évoluer la compétence ultime 『Roi de la Tempête Veldora』 confirmée.

En conséquence, la compétence ultime 『Roi du Pacte Uriel』 sera effacée.

Souhaitez-vous synthétiser la compétence ultime 『Seigneur du Vent Stellaire Hastur』 ? OUI / NON》

Le Seigneur de la Sagesse, Raphaël, m’informe presque en aparté.

Bon sang…… ce Raphaël ne semble pas vouloir ralentir du tout.

Penser à reconstruire des compétences en plein combat, à quel point était-elle détendue ?

Comme si « Velgrynd, le Dragon de Brûlure », n’avait aucune importance.

Pour l’instant, c’est NON.

Vraiment, j’avais encore le Roi de la Gloutonnerie, Belzebuth, mais cela ne signifiait pas que nous devions baisser notre garde.

Plutôt, combattre un « Vrai Dragon » avec seulement Belzebuth ?

Ne te surestimes-tu pas un peu trop ? Je ne cessais de penser.

Après cette bataille, avec mes subordonnés qui termineront leur ascension en Seigneur Démon, je suppose que je vais aussi subir une refonte massive de mes compétences.

Juste ce que j’allais devenir, j’ai décidé d’y réfléchir plus tard.

Maintenant, que faire de ce « Dragon de Brûlure » ?

La qualité et la quantité de mon Énergie avaient augmenté, tout comme ma force.

Je pensais tester ces pouvoirs, et je voulais plonger dans la bataille, mais comme le Seigneur de la Sagesse Raphael était en train de peaufiner les compétences de Veldora, le combat rapproché semblait une mauvaise idée.

Je suppose qu’il n’était pas trop mal de se battre de front, mais subir des dégâts en plus d’utiliser de l’Énergie pour les attaques pourrait compliquer les choses.

Je ne voulais pas d’effets étranges dus aux dégâts.

Donc, je voulais garder une certaine distance, et finir cela avec des attaques à distance.

Ce n’était pas de la lâcheté, c’était de la stratégie.

Si je pouvais gagner facilement, je ne devrais pas hésiter et le faire simplement.

Cela dit, je n’avais pas vraiment beaucoup d’options d’attaques à distance.

Les capacités de la Série de Séparation du Roi de l’Alliance Uriel étaient puissantes, mais leur portée effective était plutôt limitée.

C’était une puissance redoutable comme la Séparation Dimensionnelle, donc évidemment, elle était limitée à une certaine portée.

Il reste donc, la magie ?

Parmi les Magies Nucléaires, il y en avait une attaque de type émission plus adaptée au combat à distance.

« Canon Nucléaire », un type de canon laser.

Il était relativement facile à contrôler, donc les grands mages humains semblaient le préférer.

Autrement dit, c’était la magie nucléaire la plus facile à maîtriser.

De plus, le rapport coût-efficacité était plutôt bon. En ce moment, mon taux de récupération de mana était supérieur à sa consommation, donc je pouvais tirer autant que je voulais sans m’inquiéter de l’épuisement.

Ce qui est un inconvénient, c’est que cela n’aurait sûrement aucun effet sur Velgrynd.

C’était une attaque d’émission utilisant des particules de mana concentrées, mais en fin de compte, c’était une attaque basée sur la chaleur.

Contre Velgrynd, qui gouverne la « Chaleur », cela serait inutile. Même si elle était superposée aux effets des Compétences Ultimes, elle pourrait probablement la Résister facilement.

C’était la plus puissante des attaques de type émission, mais elle était inutile s’il n’y avait aucun effet.

Vraiment, que faire……

Une idée m’est soudain venue.

Une nouvelle capacité a été ajoutée à « Storm King Veldora ».

Reconstituée à partir de « Storm Blast », c’est une capacité appelée « Storm Lightning ».

Actuellement, c’est en fait la plus forte attaque à longue portée dont je dispose.

Cela pourrait peut-être fonctionner sur Velgrynd à distance.

Je voulais essayer cette « Storm Lightning » tout de suite mais ――

―― Je viens de remarquer une autre chose que je devais absolument essayer.

Tempête Lame : Cristallisation, Transformation en Noyau d’Épée…… ?

Cela me tracassait vraiment depuis un moment, qu’est-ce que c’était que cette chose ?

Cela dit, je ne pouvais pas baisser ma garde avec Raphael-san.

Que faut-il faire pour faire évoluer ce Storm King Veldora surpuissant en un Seigneur du Vent Stellaire Hastur ; je n’avais aucune idée.

Apparemment, cela s’intégrerait avec le Roi de l’Alliance Uriel, mais qu’en est-il de l’utilisabilité ?

Bon, peu importe.

La Tempête Lame semblait intéressante, mais il semblait que ce soit une puissance non à distance.

Je vais l’ignorer pour l’instant. Je ne sais même pas ce que je suis censé cristalliser en premier lieu.

《Solution. Attaques à distance possibles avec « Tempête Lame ».

En condensant toute la force spirituelle de Storm King Veldora, il est possible de lancer une explosion d’énergie vectorisée.

Contrairement à la Libération du Dragon de Tempête, qui est retenue pour reconnecter le Corridor de l’Âme, il est possible d’utiliser cela pour le moment.》

Donc, la cristallisation signifie que, la puissance libérée par Veldora, est directement injectée dans une épée ?

Ce qui signifierait que cette épée représente toute la puissance de Veldora……

《Solution. Cette inférence peut être considérée comme correcte.》

D’accord.

C’est probablement comme Veldora et moi attaquant en même temps, donc c’est l’attaque la plus puissante que je possède en ce moment.

Puisque j’ai décidé de ne pas me relâcher, je vais y aller.

J’ai timidement tenté d’effectuer la Tempête de Lames.

《Alerte. Individu : consentement de Veldora confirmé. Initialisation de la cristallisation.》

À ce moment-là, la poignée de mon épée s’est cristallisée avec une lueur violette.

J’ai senti ma main connectée à Veldora à travers l’épée.

Il semblait que l’épée était devenue une partie de mon corps.

Comme prévu, mon niveau d’Énergie a chuté de 30 %.

Comme je le pensais, ce n’était pas la Invocation, mais la Libération qui avait drainé ces 30 %.

Et la cristallisation semblait provoquer le même effet.

En d’autres termes, cette épée était comme la manifestation de toute l’Énergie de Veldora.

Avec la Tempête de Lames, comme si c’était prévu, Velgrynd a commencé à bouger.

C’était le bon moment, alors, en guise de petit test, j’ai fait un coup à Velgrynd.

Eh bien, c’était plutôt un simple coup de poignet sans réfléchir, en réalité.

Et en voyant ce mouvement, Velgrynd a tenté d’esquiver.

C’était probablement une réaction normale pour elle.

Ou peut-être que c’était ses instincts qui faisaient le travail.

Mais en conséquence, cet acte même d’évasion lui a sauvé la vie.

Un seul coup de cette épée avait percé les cieux, et divisé les mers.

Littéralement.

L’onde de choc mortelle n’avait rien à voir avec l’action d’une épée, et a coupé les ailes de Velgrynd en plein élan.

Sa force n’étant toujours pas diminuée, elle a coupé plusieurs dirigeables impériaux en deux sur son passage.

Et ce n’était pas tout.

L’Énergie du coup a même déchiré l’océan.

Les eaux se sont divisées.

Je ne pouvais pas décrire ce qui s’est déroulé en dessous de moi avec d’autres mots.

Quelque chose comme un champ électrique recouvrant l’océan divisé, maintenait les eaux séparées.

L’Énergie libérée semblait encore augmenter l’écart.

C’est quoi cette blague……

Je pense que j’avais le droit de penser ça.

Je ne voulais pas du tout faire ça, ce n’était qu’un simple coup.

Et voilà le résultat, j’ai aussi ressenti une grande quantité de mon énergie consommée.

《Rapport. Échec dans le contrôle du “Épée de la Tempête”. La consommation d’énergie était plus élevée que prévu.》

Échec, hein… Ce n’est pas le problème !

Personne ne se soucie de la consommation d’énergie !

Bon, ce n’est sûrement pas idéal, mais revenons au point.

Le point était : la puissance.

On a littéralement brisé le barrage océanique, bon sang ! La destruction environnementale normale paraît une blague en comparaison……

De plus, la portée était super longue, et les dégâts aussi irréels.

C’était tellement énorme que je devrais probablement le mettre sur une liste noire.

(Kuahahahaha ! Désolé, désolé. J’y suis allé un peu trop fort.)

Donc, c’était la cause….

Je suis vraiment content que nous soyons sur l’eau.

Si cela avait été en plein centre d’une ville, ce ne serait pas juste une ville qui disparaît, il y aurait assez de puissance pour mettre en danger tout un pays.

Il semblait que le contrôle était partagé entre la volonté de moi et celle de Veldora, et il semblait que la puissance cette fois-ci était causée par Veldora.

Est-ce que cela veut dire que, si je voulais aussi attaquer, la puissance serait encore plus grande ?

C’est trop effrayant !

Cette épée est trop dangereuse, on aurait dit un objet de triche.

(Hé, là, tu es allé beaucoup trop loin, tu sais ?

Regarde, même ta grande sœur a l’air de ne pas comprendre ce qui vient de se passer, et elle est complètement à côté de la plaque.)

(Héh, ça va. Si c’est ma grande sœur, elle ne mourrait même pas si elle recevait un coup direct.)

(Ce n’est pas le sujet…… Mais assez parlé, je vais contrôler la puissance à partir de maintenant.)

(Oui, compris. Pas de problème !)

Bon sang.

Si cela se produisait à chaque fois, tôt ou tard, les endroits deviendraient inhabitables.

Veldora avait aussi donné le feu vert, il fallait garder le pouvoir sous contrôle.

« B-bâtard ! Quoi, c’était ça ? C’était quoi, bon sang !! »

Velgrynd, qui avait repris ses esprits, m’a crié dessus, mêlant colère et peur.

Vraiment, quelqu’un doit me dire.

Mais, si je devais répondre,

« Euh, Épée de Veldora ? »

J’ai répondu ainsi.

Avec cette seule attaque, il semblait que la bataille était décidée.

Cette attaque qui a traversé les cieux et fendit les mers suffisait à écraser complètement l’esprit des soldats impériaux.

Les barrières multicouches ont été tranchées comme un couteau chaud dans du beurre, et il n’y avait nulle part où fuir en étant en mer.

Même s’ils parvenaient à dépasser la vitesse du son, cela ne signifiait rien s’ils ne pouvaient pas échapper à l’attaque.

Le cœur des soldats impériaux était rempli de désespoir, et ces sentiments devinrent la « source de nourriture » la plus délicieuse pour les démons.

Et puis….

« Impossible, pourquoi ?

Pourquoi, l’effet de mon Règne de la Régalia… mon « Souveraineté » a disparu ?

Pourquoi, Veldora a-t-il été vaincu ?!

Impossible, c’est tout simplement impossible !

Ce n’était qu’un simple Seigneur Démon, une vilaine limace !

Il aurait dû devenir impuissant, après que la source de ses pouvoirs, Veldora, ait été enlevée….

Comment, pouvait-il le consommer, et prendre ce pouvoir pour lui-même !!

J’étais si proche de finalement obtenir la victoire contre Guy !!

Pour gêner mes plans… Impardonnable, toi, vilain Seigneur Démon !! » (Note du traducteur : statut spaghetti : ABANDONNÉ)

L’Empereur Rudra, était furieux.

Il était tellement en colère qu’il n’était pas conscient de ce qui se passait autour de lui.

Il avait été extatique en voyant qu’il pouvait enfin sortir victorieux contre Guy dans leur jeu sans fin.

Le moment juste avant la victoire est celui où l’on doit être le plus méfiant.

Le coût d’oublier cette règle d’acier, et d’être si négligent, lui était maintenant revenu en pleine face.

Ceux qui défendaient l’Empereur n’avaient aucune carte à jouer pour faire face à la situation présente.

Tout allait trop vite.

Sans moyens de faire basculer la situation en sa faveur, l’acte se dirigeait maintenant vers la fin.

Maintenant, pour quelque chose hors sujet, mais pas totalement sans rapport.

La cause de la 『Calamité』 étant une bataille entre « Dragons Vrais » serait vérifiée par les érudits à l’avenir.

Mais, la véritable cause était autre chose.

L’émergence des monstres marins dans les mers frappées par la 『Calamité』, était causée par ce seul coup de l’Épée de Veldora.

L’énergie débordante de cette attaque, a pressé et repoussé l’eau de mer.

Ce phénomène a duré assez longtemps, ce qui a permis à des quantités toxiques d’Énergie Démone de se déposer dans les profondeurs de l’océan.

Par la suite, de grandes quantités de cette énergie se sont progressivement répandues dans tout l’océan, provoquant des changements ridicules dans l’écosystème.

Bien que la 『Calamité』 ait été nommée la « Tempête Brûlante », la pluie massive causée par l’évaporation de l’eau de mer ne pouvait pas avoir un tel impact sur l’écosystème.

En vérité, le choc entre Veldora et Velgrynd n’aurait pas pu causer autant de dégâts.

Bien sûr, l’emplacement était évidemment incroyablement chanceux, mais il n’y avait aucune façon que cela ait été planifié par les auteurs……

Le point était que, les effets secondaires de cette seule attaque, seraient la cause de maux de tête pour les futurs historiens ; mais la vérité de ce qui s’était passé ne serait jamais connue du monde.

(Nota du traducteur : mots de l’auteur)

Je me concentrais davantage sur le matériel, donc la révision est insuffisante.

Je vous présente mes plus sincères excuses.

J’espère commencer cela et la question des réponses à partir de demain.

Répondre à tout le monde peut être impossible, mais je lis tout.

Veuillez comprendre, merci.

Rant du traducteur :

Donc, ce chapitre semble être prêt à temps ~ gao ! Tout cela grâce à notre dieu local Sushi-sama~~. Je suis juste un lion paresseux qui ne peut pas respecter les délais (orz), mais je me considère chanceux pour toute l’aide que j’ai reçue. Cela inclut aussi beaucoup d’entre vous dans les commentaires ! Il semble que je n’ai pas encore mis à jour la section tl;dr. Je vais essayer de le faire bientôt. Mais revenons à notre sujet, Sushi m’a aidé à éditer et à finir cela à temps, il est donc plus ou moins la moitié du traducteur pour ce chapitre. Sans lui, nous serions probablement en retard chaque semaine lol. Donc, le prochain chapitre demain, espérons-le à la même heure que celui-ci. D’ici là, à une autre chapitre ~ Gao !!