Chapitre 94
====================

Coin du Blanc :

(Noir)

« Hé Blanc, tu vas enfin faire ce chapitre 92 que Guro t’a demandé ? »

(Blanc)

« Qu’est-ce que tu veux dire ? Je le fais en ce moment même ! »

(Noir)

« Non, ce n’est pas toi, c’est moi. »

(Blanc)

« Attends… quoi ? »

(Noir)

« Oui. »

(Blanc)

« POURQUOI EST-CE QUE, CHAQUE FOIS QUE TU ME CONFUSES, TU DIS JUSTE OUI ? »

(Noir)

« Parce que tu n’es jamais vraiment confus, puisque je ne le suis pas. »

(Gris)

« Noir, tu sais que c’est trop pour lui si tu joues à des jeux d’esprit. »

(Noir)

« Mais c’est amusant de jouer avec le Tsundere Blanc… »

(Gris)

« Vrai… »

(Blanc)

« Qu’est-ce que vous racontez ! Ce n’est pas comme si je vous aimais de toute façon… zut… baka…. »

-Scène-

Ce chapitre est présenté par :

TRAD : Guro&YukuriOniisan

ED : WhiteSamurai

VS. Chevaliers Sacrés Partie 3

Ranga courait à travers le champ de bataille, son corps était léger, aussi léger qu’une plume.

La sensation d’être sur la Terre commença peu à peu à s’estomper, et avant qu’il ne s’en rende compte, son corps courait déjà dans le ciel.

Naturellement, l’acquisition de la compétence [1] était une compétence qui ne pouvait être obtenue que par ceux appartenant à certains des rangs les plus élevés des Bêtes Magiques.

Cependant, de telles choses n’étaient plus que de simples détails pour Ranga maintenant. La vague de puissance qu’il dégageait lui procurait une certaine sensation de plaisir.

Son corps débordait désormais de puissance, comme si son énergie même pulsait.

Ses membres, maintenant recouverts d’une fourrure noire comme de la jet, avaient des éclairs dorés pulsant à travers eux. L’énergie démoniaque s’échappait comme une décharge électrique.

Une grande corne dorée poussait maintenant sur son front, à gauche et à droite, les cornes noires inchangées de sa forme précédente.

La corne dorée au centre émettait des rayons d’énergie cristallisée, une énergie pure qu’elle diffusait en continu.

Dans son état actuel, il dégageait la dignité d’un roi. Une bête majestueuse de noble présence qui exigeait le respect de son domaine.

La fourrure noire comme de la jet, qui recouvrait son corps majestueux, était parcourue d’éclairs. La couleur noire profonde, semblable à l’obscurité elle-même, était enveloppée d’un éclat presque divin qui flottait délicatement dans le vent.

Cependant, en contraste avec le visage doux qu’il possédait, la vitesse qu’il atteignit en s’élevant dans le ciel dépassait depuis longtemps la vitesse du son.

Mais, uniquement dans l’environnement de Ranga, l’espace aérien conservait son calme absolu, comme si rien ne pouvait le troubler.

Une barrière spatiale qu’il utilisait consciemment.

Alors que Ranga s’élevait vigoureusement dans le ciel, il aperçut un groupe de Chevaliers Sacrés positionnés en contrebas.

Utilisant la liaison mentale, il avait déjà confirmé qu’il n’y avait personne d’autre en route dans cette direction.

Effectuant une plongée en piqué, tout en réduisant considérablement sa vitesse, il fit une avancée rapide vers le groupe de Chevaliers Sacrés.

✦✧✦✧✦✧

Le commandant de l’escouade des Chevaliers Sacrés, Fritz, progressait régulièrement dans ses préparatifs nécessaires. Tout selon le plan de Lady Hinata. Jusqu’à présent, il n’y avait pas une seule erreur dans son jugement.

Il n’y avait rien de suspect, et donc aucun problème chaque fois qu’elle prenait la tête.

Cette fois ne faisait pas exception. Bien qu’il prît encore des précautions, car il n’était jamais inutile d’être prudent.

Ce n’était qu’un groupe de monstres, même si ces mêmes monstres s’étaient proclamés pays, il n’y avait pas besoin de considérer cela comme un événement majeur.

C’était l’avis de Fritz sur la question, cependant, Hinata n’avait aucune utilité de l’opinion de quelqu’un seulement à son niveau.

Ce n’était qu’une chose naturelle à suivre et à faire de l’avis de Lady Hinata le sien, car elle était quelqu’un qu’il adorait.

C’est pour cette raison qu’il avait fait diverses préparations, afin que dès que le signal des autres groupes parvenait, son groupe puisse également commencer immédiatement. Il était possible d’invoquer la barrière à tout moment…

Puis, la catastrophe elle-même est tombée du ciel en fracassant tout.

Fritz n’avait jamais négligé sa garde.

Il pensait que la nécessité d’une stratégie aussi excessive exagérait la menace de la situation, mais il restait fidèle et faisait confiance aux ordres de Lady Hinata.

Pour cette seule raison, on peut dire en toute sécurité qu’il et ses compagnons débordaient de confiance en eux. Aucun d’eux n’était négligent ou ne relâchait ses efforts.

Malgré tout cela, une seule masse noire est tombée du ciel pour balayer l’un de ses compagnons, un puissant Chevalier Sacré.

Même avec cela, il n’y avait aucune raison d’être imprudent. Cet événement instantané qui envoyait un Chevalier Sacré voler n’était pas une cause de panique.

La preuve de cette logique était que le Chevalier Sacré qui avait été projeté était encore certainement en vie.

Bien sûr, ce serait une tout autre histoire s’il n’était pas le cas, mais puisqu’il était encore en vie, il n’y avait pas besoin de pensées excessives.

Fritz donna sa première ordre comme la foudre et prit des mesures pour l’exécuter.

Ils avaient déjà érigé la barrière anti-magie qui couvrait non seulement toutes les directions dans le ciel, mais aussi sous terre, ils étaient donc certains que leur sécurité était assurée.

C’était un plan défensif standard en cas d’attaque surprise, pour détecter et se défendre contre les attaques magiques.

De plus, ils avaient également mis en place la Barrière Spirituelle, un réseau complexe de barrières qui remplissaient plusieurs fonctions telles que la régulation des températures ou la détoxification des toxines en suspension dans l’air.

Respectant fidèlement le plan d’action standard enseigné par Lady Hinata elle-même, Fritz avait établi les barrières extérieures pour détecter l’ennemi afin de pouvoir lancer des contre-attaques immédiatement en cas d’attaque surprise.

Mais, tout cela était en vain, car l’attaque de l’ennemi cette fois était tout simplement trop rapide.

Lorsque la barrière a perçu l’attaque et a envoyé l’avertissement concernant le monstre approchant, un Chevalier Sacré avait déjà été projeté.

L’étendue de la barrière était d’environ deux kilomètres depuis leur position, penser qu’une chose pourrait les atteindre avant qu’ils aient eu le temps de réagir était impensable.

Le but était de pouvoir détecter le danger et réagir avec des attaques à longue distance pour affaiblir la cible, c’était la procédure standard.

Certainement, elle ne réagirait pas si un allié passait à travers ou la touchait. Seulement lorsqu’un monstre non reconnu par les réglages de la barrière.

Mais il était certain que ce monstre avait traversé ces barrières de haut niveau, la preuve en était le moment précis de son arrivée. À cet instant précis de son arrivée, ce monstre s’était maladroitement écrasé contre la barrière extérieure, et à cet instant, toutes ces barrières de haut niveau ont été anéanties.

Certains avaient émis l’hypothèse que si suffisamment d’énergie était impliquée, rien ne pourrait passer ou résister à une barrière.

C’est parce que ces barrières étaient déployées à cet instant précis que le Chevalier Sacré attaqué a été épargné de peu de la mort certaine.

C’est ce qui soulignait que les barrières ne sont pas des choses inutiles.

Cependant… … Pour être capable de briser plusieurs barrières, non, de les anéantir instantanément. En plus d’utiliser une arme spirituelle, il n’y avait tout simplement rien qui devrait être capable de faire une telle chose.

Le monstre qui avait atterri soudainement, utilisant un Chevalier Sacré comme son tremplin d’atterrissage, avait commencé à marcher calmement et s’était avancé vers le Chevalier Sacré qu’il avait projeté.

Les yeux de Fritz s’ouvrirent en grand alors que son regard se fixait sur le monstre en sa présence.

Tout ce qu’il pouvait faire, c’était attendre une ouverture. Son objectif était d’attendre la bonne opportunité pour sauver ses compagnons d’une manière ou d’une autre.

Cependant, ce Grand… Loup Noir dégageait une densité de coercition si terrifiante. Fritz ne trouvait aucune ouverture.

C’était le même monstre qui avait traversé deux kilomètres plus vite qu’un Chevalier Sacré ne pouvait réagir. Ce même monstre se trouvait maintenant à seulement quelques mètres d’eux.

Ses membres étaient couverts d’Éclairs d’Or et il possédait une corne magnifique que aucun d’eux n’avait jamais vue auparavant.

Un Chevalier Sacré équipé de Bras Spirituels, enveloppé de leur Pouvoir Spirituel depuis le début, et entouré de diverses barrières, avait été mis hors de combat d’un seul coup. Même évoquer cela pouvait être considéré comme une action terrifiante, voire horrifiante.

Fritz voulait le rejeter de son cœur, mais il devait en conclure que le monstre en sa présence était un monstre de classe « Catastrophe ».

Ce n’était plus une situation à laquelle il fallait prêter attention pour des compagnons tombés.

Une seule erreur mènerait sûrement à l’anéantissement complet de tout le groupe.

« TOUS, FORMATION DE BATAILLE ! ABANDONNEZ LA BARRIÈRE. FRAPPEZ-LUI DE TOUTE VOTRE FORCE ! »

Ainsi, Fritz donna son ordre de bataille avec une précision effrayante.

La prédiction de Lady Hinata s’avéra une fois de plus parfaitement exacte.

En réalisant cela, même dans une situation qui pouvait être qualifiée de crise, il ressentit une certaine joie.

(Comme prévu de la part de Lady Hinata-sama, elle avait prévu cette situation dès le départ !)

Un petit sourire apparut sur le visage de Fritz, bien sûr sans négliger sa garde face au monstre puissant en face de lui. De cette manière, il continua à donner des instructions pour la formation de bataille en utilisant des mouvements oculaires et de légers gestes.

Un Chevalier Sacré compétent, sans négliger le moindre geste, était capable d’adopter rapidement la formation de combat pour exterminer un démon.

Les membres du groupe de Fritz retrouvèrent immédiatement leur calme grâce à l’un des sorts du groupe, l’Accélération de Pensée.

Alors qu’ils préparaient rapidement leur bataille, ils continuaient d’observer la cible devant eux.

Mais, alors quelque chose d’impensable brisa la tension du combat.

« Que fais-tu ? Vite, va soigner cette personne blessée. » (Ranga)

Utilisant sa patte avant, le Loup-Démon lança le Chevalier Sacré projeté dans leur formation.

Pendant un instant, la contenance de Fritz fut confuse.

Il avait déjà pris la décision d’abandonner ses compagnons blessés ou tombés, mais ce monstre venait de leur remettre le Chevalier Sacré blessé au lieu de le finir.

C’était une action que Fritz ne pouvait pas comprendre.

« Eh… Vite, si tu ne fais pas quelque chose rapidement, il pourrait mourir, tu sais ! » (Ranga)

Le Loup-Démon, vêtu d’Éclairs d’Or majestueux, semblait avoir une inquiétude pour la vie de son compagnon pour une raison quelconque et avait prononcé ces mots.

Sa voix grave et profonde était très effrayante.

« Le vice-commandant Rama nécessite des soins, tout le monde, suivez-moi ! » (Fritz)

Fritz revint rapidement à la réalité et donna de la voix pour donner des ordres aux autres membres du groupe. Il donna un coup de pied au sol pour forcer son corps, encore confus, à agir.

Même s’il n’avait aucune idée de l’objectif de ce monstre terrifiant, il pouvait au moins se battre sans souci.

Mettant toute sa force dans son Épée Élémentaire (Épée Spirituelle), il offrit sa prière à l’esprit divin.

L’énergie dans l’atmosphère commença à s’enrouler autour de la lame de l’épée, qui commença à rayonner de lumière.

Enveloppée par l’ambiance de l’esprit, toute l’épée commença à émettre une lumière pâle.

« Je ne sais pas ce que tu essaies de faire, mais ne sous-estime pas nous, monstre ! Mange ça, Épée de Dispersion [2] !! » (Chevalier Sacré Anonyme 1/Fritz)

« Je vous offre ma prière, veuillez saisir l’ennemi avec votre puissance divine ! Prison de la Terre (Grande Prison de Gravité) [3] !! » (Chevalier Sacré Anonyme 2)

« Oh, la Prison de Flamme Brûlante, brûle mon ennemi jusqu’à l’anéantissement ! Feu de l’Enfer (Sphère de Prison de Flamme) [4] !! » (Anonyme Chevalier Sacré 3)

« Oh, Glace et Neige glaciales, enveloppe mon ennemi de ta puissante tempête de neige et gèle-le ! Blizzard Glacial [5] !! » (Anonyme Chevalier Sacré 4)

« Oh, Vent soufflant à travers toutes choses, deviens ma lame ! Lame de Vent (Coupevent) [6] !! » (Anonyme Chevalier Sacré 5)

L’autre vice-commandant, Gérard, retenait son souffle en regardant les attaques simultanées des autres Chevaliers Sacrés.

Il se tenait en retrait pour protéger et aider son compagnon en train de se remettre. Tout en étant déterminé à ne pas devenir un obstacle, il continuait d’observer la situation du Loup Démon.

C’est alors qu’il fut stupéfait au-delà de sa capacité de raison.

Le Loup Démon, devant ses propres yeux, avait reçu toutes les attaques. Tout en remuant sa queue joyeusement.

L’Épée de Dispersion de Fritz peut couper à travers n’importe quoi et tout.

De la pointe de l’épée, la protection divine de quatre esprits d’attributs se mêlait à un esprit combatif intense. La lame libérait toute la puissance accumulée de chacun.

C’était une technique d’épée spéciale conçue pour une attaque à longue portée.

Bien qu’elle ne puisse pas être comparée à celle d’Arnaud, Fritz pouvait certainement utiliser cette compétence parce qu’il était aimé par les esprits.

Étant donné que la structure était assez simple, il était difficile de prévoir l’énergie libérée par l’attaque simplement en observant l’exécution de la technique.

C’était une attaque qui ne laissait aucune chance d’évasion, et pouvait couper tout ennemi acculé.

Le Loup Démon, cependant, n’essaya pas de faire quoi que ce soit et reçut simplement les attaques, puis les éteignit toutes d’un coup de sa fourrure noire comme du jet. Quelque chose qui dépassait tout ce qu’ils pouvaient imaginer jusqu’à présent.

L’attaque spéciale de Fritz avait également été soutenue par l’attribut Terre, qui augmentait la force gravitationnelle dans la zone ciblée.

Le but d’une telle magie était d’empêcher le monstre de bouger, mais comme le monstre n’avait pas l’intention de bouger en premier lieu, ces efforts étaient vains.

Pour brûler complètement le corps coupé, et empêcher l’ennemi de se régénérer, la magie de Feu de l’Enfer a été utilisée. Mais il n’y avait aucune chance que de telles flammes puissent brûler la fourrure de ce monstre.

Le Blizzard visait à empêcher l’ennemi de s’échapper, et la Lame de Vent était prête à attaquer si une tentative de fuite était faite. Chaque mouvement était totalement inefficace, même pour endommager un seul follicule de sa fourrure.

Il n’y avait pas de mots pour décrire ce spectacle autre qu’un. Cauchemar.

Même si ce monstre était classé comme un élite de rang A ou A+, en sortant indemne d’une telle série d’attaques coordonnées, cela ne pouvait être considéré que comme quelque chose de presque impossible.

« Qu… Quoi… »

« Toi… Monstre maudit… »

Les autres Chevaliers Sacrés ne purent qu’exprimer leur incrédulité totale.

Même leur vice-commandant Gérard partageait le même avis.

Le Loup Démon continua de rester là où il était, calmement, comme s’il n’avait pas reçu d’attaque du tout.

« Y… toi… Qu’est-ce que tu es ?! Même pour les démons d’élite de la race des Loups-Fangs, un monstre aussi Unique… Aucun bête comme toi ne devrait jamais exister !! » (Fritz, alias Anonyme Chevalier Sacré 1)

Fritz ne pouvait plus supporter et se mit à crier.

En tant que commandant de l’escadron des Chevaliers Sacrés, Fritz possède une vaste expérience de combat contre divers groupes de monstres.

Dans sa jeunesse, il avait combattu contre de nombreux Élites de la race des Loups-Fangs.

Cependant, ce Loup Démon devant ses yeux était hors norme, peu importe comment on le décrivait. Clairement, il avait assez de puissance pour le faire ressembler à un Seigneur Démon !

Une telle créature, était-elle à l’origine une Divinité Gardienne qui était honorée dans cette région ? Ou peut-être, était-ce un Roi des Bêtes-Démons non reconnu qui semait la calamité sur son passage ?

Néanmoins, ni lui, ni aucun des autres Chevaliers Sacrés ne connaissaient la réponse non plus. Le groupe qui avait mis la protection du monde entier sur leurs épaules était stupéfait.

« Fumu, petits humains, mon nom est Ranga.

Ce nom noble et puissant m’a été accordé par le Grand et Sage Rimuru-sama.

Pour des êtres comme vous, je permets que ce nom soit prononcé comme une véritable bénédiction, soyez reconnaissants.

Je suis un membre de la race des Loups des Étoiles. Je suis cependant Unique.

JE SUIS RANGA, LE FENRIR (ROI DES DÉMONS LOUP ÉTOILE NOVA) RANGA !

Je suis celui qui écrasera et anéantira tous les ennemis de Rimuru-sama ! »

Le monstre le déclara en faisant face à Fritz et ses compagnons, le tout dans sa voix grave et profonde.

Ce qu’il venait de dire était clairement une menace.

Un être qui donnait la mort à quiconque s’opposait à lui.

Sans même pouvoir essuyer la sueur qui coulait maintenant de son visage, Fritz était figé sur place.

Réfléchissant aussi calmement que possible à sa situation actuelle, pour vaincre ce monstre, il n’y avait pas d’autre option que de l’affaiblir avec le pouvoir de scellement du Champ Sacré.

Cependant, pour même enfermer ce monstre, qui affichait une vitesse si écrasante, ce ne serait pas une tâche simple.

Après tout, si chacun partait seul pour accomplir une telle chose, cette bête Ranga les éliminerait simplement un par un.

Depuis le tout début de cet affrontement, ils étaient déjà en position de mat.

Désespéré, Fritz se creusa l’esprit, essayant de trouver un moyen de renverser la situation face à cette entité écrasante.

Même avec la magie de soutien de l’accélération de la pensée, il était impossible de trouver une méthode pour leur permettre de vaincre un tel ennemi. Peu importe combien de temps ils cherchaient. Certainement pas dans une situation aussi critique que celle-ci.

Cependant….

Ses yeux furent éblouis par un flash aveuglant, suivi immédiatement par un rugissement tonitruant qui retentit derrière lui.

Le Vice-Commandant, Gerard, avait tenté de faire un léger mouvement.

Ce mouvement fut instantanément contré par une explosion de Plasma.

Elle était précisément dirigée vers le sol près des pieds de Gerard, le forçant à s’arrêter net.

Quoi qu’il en soit, Fritz n’était pas sûr de la température exacte d’une telle attaque, mais le sol près des pieds de Gerard avait fondu et s’était transformé en verre.

L’air chaud créa une impulsion d’air bouillant, provoquant également une forte tension mentale. Ainsi, Gerard cessa de bouger stupidement.

Même s’ils étaient de puissants Chevaliers Sacrés, jusqu’à présent, ils n’avaient jamais rencontré un monstre aussi puissant que celui-ci. Leur confiance, autrefois débordante, avait maintenant été brisée.

Le désespoir déchaîna le chaos dans l’esprit du groupe de Fritz.

Même s’ils avaient leur puissant Équipement Spirituel en protection, il leur était impossible de résister à une attaque semblable à ce rayon de Plasma capable de transformer le sol en verre.

De plus, même pour esquiver une attaque semblable à la foudre, même un Chevalier Sacré expert ne serait pas capable de telles choses.

La barrière défensive et l’Équipement Spirituel étaient la preuve de leur confiance inébranlable, ils étaient certains qu’il n’y avait pas de foes dans la Cité des Monstres capables de résister à de telles puissances.

Même s’ils devaient mourir ici, ils ne pouvaient pas se permettre de céder à ce monstre…

« Désolé, vous n’avez pas eu de chance. Il semble que nous ayons fini par tomber sur le plus embêtant d’entre eux… » (Fritz)

Les mots de Fritz étaient empreints de résignation.

« Commandant, je suppose que nous devrons simplement espérer que la prochaine fois, nous aurons plus de chance ! » (Autre Chevalier Sacré 2)

C’est ça ! D’ailleurs, nous finissons toujours par tirer la courte paille… » (Anonyme Chevalier Sacré 3)

« Alors peu importe, on va juste gérer celui-ci et revenir comme d’habitude. » (Anonyme Chevalier Sacré 4)

Chacun des Chevaliers Sacrés se mit à faire des blagues.

Pour chacun d’eux, ils comprenaient déjà une vérité claire. Aucun d’eux ne sortirait vivant de cette situation.

Pourtant, pour l’honneur de leur rang, leur fierté de Chevalier Sacré, ils allaient sûrement le tuer !

« D’accord, vous fiers insolents ! Si on s’en sort, je vous offre des boissons pendant un mois entier !

C’EST UN ORDRE, TOUS, SORTONS D’ICI EN VIE ! ALLEZ ! » (Fritz)

Fritz cria, puis se mit à courir avec la ferme résolution de risquer sa vie.

Ceux qui avaient été évacués tôt avaient enfin été rajeunis.

Avec Fritz, les sept autres Chevaliers Sacrés commencèrent à avancer simultanément.

Comme lors de l’entraînement, non, même plus que cela. Leurs mouvements dépassaient largement leur norme, nés du désespoir de ne pas échouer pour leurs camarades, ils libérèrent une force qu’ils n’avaient jamais eue auparavant.

Dans une clarté parfaite d’esprit et d’âme, ils exécutèrent une manœuvre complexe avec aisance.

Ainsi, les Chevaliers Sacrés lancèrent leur attaque désespérée contre Ranga en même temps.

Puis, l’obscurité arriva.

Sentant sa conscience revenir légèrement, une sensation de douleur commença à parcourir tout son corps. Fritz poussa un gémissement et se réveilla.

Penser même à s’évanouir face à l’intensité de la douleur qu’il ressentait était difficile.

Cependant,

(Attendez une minute ?! Je suis conscient ? Donc… je suis encore en vie ? Mais… si je suis ici, n’ai-je pas été vaincu… ?)

Immédiatement après avoir rassemblé ses sens, Fritz commença à observer son environnement.

Il remarqua alors une tempête de vent tourbillonnante avec une telle force qu’elle ressemblait à une tornade sculptant la terre de sa puissance.

… Il était certainement heureux d’être en vie. Juste en pensant cela, il pensa à ses compagnons.

Tout en murmurant une prière silencieuse pour qu’ils soient encore en vie, il commença à chercher des signes de leur présence.

Dans sa vision, il aperçut ses compagnons vaincus.

Ils étaient tous dispersés comme s’ils avaient été frappés par les vents.

Fritz fit un effort pour se relever, mais il n’avait aucune force dans son corps. Alors, il utilisa tant bien que mal toute l’énergie qu’il lui restait pour ramper et atteindre la personne la plus proche.

Cette personne était le Vice-Commandant Lama qui, heureusement, était aussi encore en vie.

Rempli d’une joie sans fond, Fritz avait déjà oublié la douleur intense qu’il ressentait.

Ainsi, alors que Fritz confirmait la survie de chacun de ses camarades, une voix annonça l’arrivée d’un véritable désespoir.

« Humains, nous continuerons notre combat après que vous vous serez remis.

Je suis encore satisfait de notre combat après ma grande renaissance.

Regardez-moi ici, j’ai apporté la Potion Complète (Médicament de Récupération Totale).

Je crois que cela sera plus que suffisant.

Alors, dépêchez-vous de vous remettre, allons-nous en profiter davantage ? »

Dit avec un ton si joyeux que sa queue remuait de bonheur.

Comme un démon, non, ce Loup-Démon parlait comme s’il était lui-même un Démon.

En entendant ces mots, la conscience de Fritz fut dévorée par un désespoir grand et sans fin.

(Aaaah… … … Il aurait peut-être été plus chanceux de simplement m’évanouir plus tôt… …)

L’esprit de Fritz devint de plus en plus désespéré en réfléchissant à sa situation.

Bien sûr, une telle fin heureuse pour son histoire n’arriverait pas maintenant…

1. 飛翔走 = Hishousou

2. 飛斬剣 = Hizanken

3. 大重力獄 (アースジェイル) = Daijuuryokugoku (Āsu Jeiru)

4. 獄炎球 (ヘルファイア) = Gokuendama (Herufaia)

5. 氷吹雪 (ブリザード) = Koorifubuki (Burizado)

6. 風切斬 (ウインドブレード) = Kazesetsuki (Uindobureido)

7. 星崩魔狼王 (フェンリル) = Hoshihoumaookamiou (Fenrir). Hou (崩) signifie en réalité détruire/effondrer/écrouler, mais comme un processus de destruction d’une étoile est une Nova, j’utilise Nova.

TL : À partir de maintenant, je vais utiliser la magie élémentaire plutôt que l’élément chimique.