Chapitre 391
====================

« Seigneur Ramiris, savais-tu cela ? »

« Hein ? Moi ? Oh, bien sûr ! Oui. Cette femme était suspecte dès le départ ! »

Les yeux de Ramiris se déportèrent mal à l’aise en disant cela.

Les instincts de Zaza lui disaient qu’elle mentait, mais il était un adulte gentil, alors il ne dit rien.

En tout cas, Ramiris n’était clairement d’aucune aide ici.

Tandis que Veldora semblait incroyablement ennuyé par le sujet, il allait devoir le faire expliquer.

« Seigneur Veldora, monsieur. Si vous le permettez, pourriez-vous m’expliquer comment vous avez découvert le piège et pourquoi vous avez commencé à suspecter Jegyll… »

Zaza lui posa la question directement.

Comme les actions de Veldora étaient dictées par ses humeurs, il pourrait tout simplement refuser, mais Zaza n’avait pas d’autre choix.

Ils étaient actuellement piégés, et à moins que la chaleur autour d’eux ne diminue, la Barrière de l’Anneau d’Éther resterait en place pour toujours.

Étonnamment, Veldora répondit à la question de Zaza avec bonne humeur.

« Hmm, d’accord alors. Après tout, il faudra un peu plus de temps pour que mon ‘Paradoxe’ contrôle cette tempête d’énergie. Je vais donc vous l’expliquer en guise de distraction. »

Veldora dit avec arrogance en commençant.

Certains mots n’avaient aucun sens pour Zaza, mais c’avait toujours été ainsi. Et donc Zaza l’écouta sans l’interrompre.

Bien que Veldora fût une personne lunatique, il était actuellement de très bonne humeur.

Et il répondit à Zaza plutôt joyeusement.

Ce qui avait éveillé sa suspicion, c’était le timing de Jegyll.

Elle était arrivée juste après eux. C’était presque comme si elle leur suppliait de la suspecter.

Et selon son explication, Michelle avait été capturée.

Veldora ne pouvait s’empêcher de se demander cela aussi.

Cependant…

« Elle a dit que la Général Michelle ne pouvait pas utiliser toute sa puissance, de peur d’endommager la ville. Eh bien, alors. Pourquoi n’a-t-elle pas réussi à s’échapper ? Si Jegyll pouvait s’échapper, alors Michelle n’aurait sûrement pas eu de problème. »

« Eh bien… Je pensais que c’était à cause du Général Kristoph, le plus fort des guerriers. C’était parce que le Général Michelle le retenait que Jegyll a pu s’échapper… »

protesta Zaza, mais Veldora secoua la tête.

« Regarde ici. La puissance de Michelle est grande. Je pense qu’elle pourrait être plus forte que Beretta. Je n’ai pas pu la reproduire dans les corps de bataille que je vous ai donnés, à toi et Karman. Cela signifie qu’il y a un secret dans son réacteur d’énergie que même Ramiris n’a pas pu analyser. Mais peu importe. Le point est qu’il n’y a aucun moyen que je n’aie pas remarqué qu’une personne avec autant de puissance était entrée en état de combat. J’en suis sûr. Ces derniers jours, je n’ai détecté aucune énergie aussi immense. En d’autres termes, aucun combat n’a eu lieu. »

Il dit cela avec une grande assurance.

C’était la vérité.

Veldora tentait de déchiffrer les lois de ce monde, et il aurait immédiatement détecté une énergie de ce niveau. Donc, il considérait cela comme une preuve que Michelle n’avait pas engagé de combat.

En tant que personne ayant remarqué cela, Veldora espérait gagner le respect de Zaza et des autres.

Il se sentait très bien de la tournure des événements.

C’était sa plus grande opportunité jusqu’à présent.

« Oui, je vois maintenant. Bien qu’ils soient encore notre meilleur travail à ce jour, la puissance n’était pas ce à quoi je m’attendais. Je pense que, peut-être, le moteur détourné — le réacteur thermonucléaire — est à sa limite. »

« Ramiris, on ne parle pas de ça maintenant. Le problème actuel, c’est pourquoi Jegyll voulait que nous croyions que Michelle avait été capturée. »

« Pourquoi ? Qu’est-ce que tu veux dire… ? »

Veldora s’intéressait aussi au moteur, mais ils pourraient en parler plus tard.

Veldora continua de parler afin que Zaza et les autres puissent comprendre sa grandeur.

« Je ne sais pas combien de ce que Jegyll a dit est vrai, mais quelle serait leur raison de laisser Michelle en vie ? »

« C-c’est parce que le général Michelle est la gouverneure générale et qu’elle gouverne la ville. Comme un roi. Qui sait comment sa mort affecterait la Ville du Sud. De plus, elle est une princesse. Alors que le général Kristoph est un héros et le plus digne de confiance de l’Empereur, il ne tuerait pas le général Michelle de lui-même. »

Même s’il avait des preuves claires qu’elle était liée à la résistance, ce n’était pas suffisant pour l’exécuter — insista Zaza.

Je vois. pensa Veldora. Mais il fit semblant de savoir cela depuis le début.

« Bien sûr ! Et en considérant tous ces faits, n’est-il pas encore plus douteux que Michelle et Kristoph se soient battus ? »

« Mais si quelqu’un pensait vraiment que Michelle était une gêne, ne tenterait-il pas de la tuer ? Cela semble plus facile que de la capturer. »

Ramiris était habituellement assez irréfléchie, mais c’était une observation étonnamment perspicace.

Veldora devint intérieurement paniqué.

(Qu’est-ce que tu dis maintenant, Ramiris ! Je viens de conclure quelque chose de très impressionnant. Pourquoi poses-tu encore des questions !?)

Alors que Veldora se demandait quoi faire, Zaza vint à sa rescousse.

« Non, Seigneur Ramiris. C’est exactement ce que dit Monsieur Veldora. »

Zaza parla lentement, comme s’il réfléchissait intensément.

(Oh ? Zaza, tu peux le faire !)

Veldora l’encouragea.

Zaza poursuivit, inconscient.

« Il est vrai qu’il semblerait plus facile de tuer le général Michelle si l’on pensait qu’elle gênerait. Cependant, en considérant les raisons que nous venons de discuter, il n’y a pas de raison suffisante pour lui faire du mal. Mais si on y pense… »

Zaza dit alors que c’était la meilleure preuve que Jegyll avait menti.

Ce serait une chose de présenter la preuve, d’arrêter et de faire un procès militaire à Central. Mais une exécution immédiate par Kristoph ? C’était difficile à croire.

« J’avais moi-même été rapidement convaincu d’elle, mais maintenant que j’y pense, quelqu’un de prudent comme le général Michelle n’aurait pas agi de manière aussi téméraire contre l’Empire. Elle a dû tomber dans un piège… »

Les dirigeants des troupes de soutien hochèrent la tête aux paroles de Zaza.

Le nom de Michelle était célèbre au sein de la résistance, et connaître sa position et ses réalisations les conduisit à croire à la théorie de Zaza.

« Je sais ! Michelle ne pensait pas que son adjoint le plus fidèle la trahirait ! Après tout, je ne pourrais jamais croire que Beretta me trahirait ! »

Et ainsi, la supposition de Ramiris s’avéra être la vérité.

Veldora hocha la tête.

« Donc tu comprends alors. Je le savais depuis le début. C’est pourquoi j’ai travaillé si dur pour vous protéger tous ! »

Kaaa-hahahaha ! Il rit.

Puis il vit les regards de respect qu’il attirait et ressentit une forte sensation de satisfaction.

Cela allait de soi, mais tout cela n’était qu’une coïncidence.

Il n’avait même pas été suspicieux en parlant avec Jegyll.

Il n’avait pu gérer la situation avec les Six Tyrans que parce qu’il avait créé une barrière en guise de précaution une fois qu’ils s’étaient tous rassemblés.