Chapitre 369
====================

Super Bête.

Elles étaient une catastrophe qui était apparue soudainement dans ce monde.

On disait qu’elles étaient des créatures qui avaient muté après la guerre à cause de la contamination, mais la vérité était entourée de secrets.

La seule chose connue à leur sujet était qu’elles vivaient et se reproduisaient dans le monde profond de l underground et ne sortaient jamais à la surface.

Alors que l’on disait que les passages souterrains étaient sûrs, il y avait encore des endroits contaminés.

C’est pourquoi il était important de porter des combinaisons de protection.

Donc même là, il y avait une possibilité d’être attaqué par une Super Bête.

Et comme ils escortaient près de mille résidents, il a été décidé que les tunnels étaient trop dangereux.

Cela a conduit à l’option alternative, mettre les combinaisons de protection et aller à la surface…

Zaza et les autres membres de l’équipe de défense se dispersèrent frénétiquement et regardèrent le géant qui se dressait au-dessus d’eux.

Il n’était pas seul.

Il y avait plusieurs Super Bêtes qui l’entouraient en demi-cercle.

“Tsk. Je pourrais les combattre facilement si j’avais une Combinaison Puissante…”

Karman dit avec colère.

C’était vrai.

Avec la puissance de feu des Combinaisons Puissantes, un tel combat serait facile.

Cependant, la seule arme que Karman et ses hommes avaient maintenant était le Gatling Plasma cyborg.

C’était parce que Beretta avait détruit toutes les cinq combinaisons.

Le Gatling Plasma était une arme redoutable qui pulvérisait des balles d’énergie surchauffée, mais c’était encore une arme anti-humaine.

Ce n’était pas suffisant contre un géant comme une Super Bête.

Après tout, la caractéristique la plus remarquable de la Super Bête était sa capacité ridicule à se régénérer.

Même si vous leur coupiez les membres ou les tentacules, ils repoussaient.

Et donc, la seule façon de les vaincre était de détruire plus de deux tiers de leur corps en une seule fois.

Cela nécessiterait de les brûler ou d’utiliser une autre méthode pour les anéantir.

C’était plus que possible avec les Combinaisons Puissantes, mais impossible avec une petite arme.

Ceux qui profitaient du barbecue se figèrent. Tout s’était passé si soudainement qu’ils ne savaient pas quoi faire.

“Merde ! On va les attirer loin. Courez dès que vous en avez l’occasion !!”

Zaza cria aux adultes.

“On ne peut pas, Monsieur Zaza ! Il y a des Super Bêtes derrière nous !!”

C’est Rindo qui répondit.

Comme il l’avait dit, des Super Bêtes étaient apparues derrière eux de nulle part.

Ils étaient maintenant complètement entourés.

D’un autre côté, les enfants ne comprenaient pas la situation et restaient calmes.

Ils étaient sûrement surpris, mais pas au point de lâcher leurs assiettes.

Il y en avait même certains assez audacieux pour arracher de la viande des assiettes des adultes stupéfaits.

Après tout, Veldora était leur héros, et Veldora continuait à cuire la viande comme si de rien n’était.

Cela leur suffisait pour être rassurés que rien n’allait mal.

En fait, quand Karma était venu, et quand Michelle était arrivée, Veldora avait toujours cuisiné quelque chose. Et à chaque fois, tout se terminait sans trop de problèmes.

Le gril pouvait sembler maudit à quelqu’un comme Zaza, mais pour les enfants, c’était un symbole de sécurité.

Quant à ce que faisaient Veldora et Ramiris…

Ils jetaient un regard insouciant aux Super Bêtes pendant que la viande crépitait.

“Hé, Ramiris. Ces choses s’appellent apparemment des Super Bêtes.”

“Je vois. Mais, Maître… Ne trouvez-vous pas qu’elles ont l’air plutôt peu impressionnantes ?”

“Oui. Comme tu peux le voir, elles ne nous attaquent pas parce qu’elles ont très peur.”

“Seigneur Veldora, ce ne peut pas être autrement. Contrairement aux humains, les bêtes ont un instinct qui leur permet de voir la force d’un adversaire.”

“Il semble que ce soit le cas. Mais je n’aime pas ça. Comment vais-je pouvoir montrer à quel point je suis génial…”

“Euh, Maître. Je veux plus de viande !”

« Tu écoutes, Ramiris ? C’est la partie la plus importante, d’accord ? »

« Je pense que tu devrais simplement abandonner ça. »

« D’ailleurs, les enfants te font déjà confiance, Seigneur Veldora. Tu peux faire comprendre ta grandeur aux gens sans te précipiter pour agir. »

« Hoho. Je vois. C’est très vrai. Ils pourraient me respecter après avoir utilisé mes compétences, mais cela ne semble pas tout à fait correct. Je ne dirai pas qui, mais quelqu’un de la patrie de Rimuru a fait la même chose et en a souffert. »

« C’est ça, Maître. Je pensais exactement la même chose. »

« Oui, oui. Je ne pense pas du tout que ce soit juste. Il n’y a pas besoin de se précipiter. C’est très vrai. »

« Alors c’est réglé, Maître. Maintenant, je vais en prendre un autre ! »

Veldora cliqua de la langue face au manque de préoccupation de Ramiris à ce sujet, mais il lui donna quand même une autre tranche de viande.

Il cuisinait aussi davantage pour les enfants.

Veldora était une personne étonnamment gentille et attentionnée.

Ramiris le mangea avec une expression de joie. Elle fourra la nourriture dans sa bouche à une vitesse telle qu’on se demanderait comment tout cela pouvait tenir dans un si petit corps.

Les enfants semblaient aussi insouciants face à la panique des adultes. Ils continuaient à profiter du barbecue.

Contrairement à Zaza et aux autres, qui étaient incroyablement tendus, leur monde était la paix elle-même.

Cependant, cela fut bientôt interrompu par le cri de Zaza.

« Hé, HEEEEEY !! Comment pouvez-vous tous être si calmes !? Arrêtez de manger la viande à la hâte et préparez-vous à laisser les autres s’échapper !! »

Zaza ne pouvait plus l’ignorer. Des veines bleues apparurent sur son front alors qu’il se plaignait.

Veldora le regarda avec un soupir exaspéré et répondit.