Chapitre 249
====================

Bataille décisive finale Partie 5

Alors, j’ai travaillé dur comme ça.

J’espère que vous comprendrez tous que je ne me suis jamais relâché.

Velda a été surpris par mon apparence.

Ce qui était compréhensible.

Après tout, je suis apparu avec la « Téléportation » que je viens d’acquérir il y a peu.

Au même moment où je l’ai obtenue, Ciel l’a intégrée dans « Dieu du Vide Azathoth ».

Il semblait que Mai ne pouvait aller que dans des endroits où elle était déjà allée, mais c’était sa limite en tant qu’humain. Cela ne pouvait pas être évité puisque la capacité d’un humain à saisir l’espace dépendait fortement de sa vue.

Cependant, je pouvais saisir une énorme quantité d’informations spatiales, y compris avec la Magie d’Observation. Cela signifiait que je pouvais me téléporter vers des endroits que je reconnaissais.

Je pouvais connaître la situation grâce aux yeux de Diablo et de Veldora-san maintenant. C’était la raison pour laquelle je pouvais facilement venir ici.

Je regardai Velda, qui était méfiant à mon arrivée, et lui montrai un sourire sans peur.

C’était pour le provoquer.

Avec cela, cela augmenterait la méfiance de Velda à mon égard. À cette occasion, je me préparai pour abattre Velda.

Avant que Velda ne se précipite, j’absorbai l’énergie que j’avais réprimée.

J’eus la chance que ma récupération d’énergie ne puisse pas suivre et je l’absorba progressivement dans mon « Espace Imaginaire ». Là-dedans, Ciel la convertissait assidûment en énergie que je pouvais utiliser.

Grâce à cela, je me remis grandement de mon état de faiblesse énergétique et il sembla que cela suffisait pour combattre Velda.

Je suppose que l’on ne saurait jamais ce qui pourrait devenir une situation chanceuse.

Au fait, j’ai découvert la raison pour laquelle mon énergie ne se récupérait pas quand je suis venu ici.

Le coupable était probablement Veldora-san.

Je pense qu’il a créé des « Clones » et a fait un ravage.

Il semblait qu’il pouvait reconstituer son énergie via le « Corridor de l’Âme » à partir de moi, pas de doute là-dessus.

Je le pensais, mais……

Lorsque je le confirmai avec Ciel tout en étant étonné, j’entendis une réponse surprenante.

« C’est exact. De plus, une petite partie de celle-ci coule aussi dans Diablo et Benimaru. Plus d’énergie a été utilisée que prévu pour l’Évolution des Compétences de Velgrind. »

Elle répondit de manière insouciante comme « Et alors, qu’est-ce que ça change ? »

Parce qu’elle l’avait dit si facilement, j’étais bloqué sur la façon de répondre.

Non, non, elle a utilisé mon énergie sans ma permission pourtant……

Cependant, même si je voulais me plaindre, il était vrai que j’avais été aidé par mon faible niveau d’énergie dû à ce qu’elle avait fait.

Il y avait une montagne de choses que je voulais dire, mais j’abandonnai de me plaindre.

Ou plutôt, peut-être….. Même cette situation était-elle dans les attentes de Ciel-san ?

Non, non, non, il n’y a pas moyen. Je pourrais effectivement simplement trop réfléchir.

Ce ne peut pas être, n’est-ce pas ?

Il n’y a aucune façon qu’elle puisse prévoir des choses aussi loin et anticiper le plan que Velda prendrait non plus.

« J’ai confirmé le phénomène de retour d’énergie vers le Ciel[1] lorsque les anges ont été vaincus dans divers endroits. »

Oui. Je le savais.

« J’ai prévu que la façon la plus efficace d’utiliser l’énergie des anges rassemblée dans le Ciel est de faire tout l’énergie devenir folle. Par conséquent, comme mesure contre cela, j’ai maintenu votre état d’épuisement énergétique. »

Eh bien, tu le dis si facilement, mais…… si tu te trompais dans ton interprétation, cela pourrait poser un gros problème ?

De plus, Velda pourrait absorber toute l’énergie et se renforcer[2].

Je ne pourrais pas combattre Velda dans un état de faiblesse comme ça, que ferais-tu si l’énergie ne se récupérait pas correctement ?

« Il ne peut pas faire des choses comme se super-pouvoir. Il ne se serait pas battu s’il pouvait se renforcer aussi facilement. Eh bien, même s’il se renforçait temporairement lui-même, il n’y aurait aucun problème. Je ne pense pas que mon maître perdrait dans un état de faible énergie, mais au cas où, il était possible de récupérer de force Veldora et Velgrind pour restaurer environ 60 % de l’énergie instantanément. Donc, il n’y a pas de problème. »

Ah, je vois.

Elle a déclaré que la super-renforcement était impossible, mais qu’en est-il de moi ?

Suis-je une exception ?

…… Je sentais que Ciel-san m’avait trop surestimé.

Ciel-san est du genre « Si elle dit qu’elle le fera, elle le fera ».

Donc, elle distribuait généreusement l’énergie à un rythme rapide.

Puisque Veldora-san et Velgrind récupéraient aussi leur propre énergie, il était certainement préférable qu’ils coopèrent avec moi dans la pire situation.

Que j’obtienne leur approbation ou non deviendrait le problème, mais je me sentais soulagé de savoir qu’une telle méthode était disponible.

J’ai eu un aperçu du côté effrayant de Ciel-san, mais mon doute a été levé.

Ce qui restait, c’était seulement de vaincre Velda.

De plus, avant cela……

J’ai examiné l’orbe restant dans ma main gauche.

Quand j’ai fini d’absorber toute l’énergie, il ne semblait rester que le noyau.

Il ressemblait au pseudo-noyau que j’avais créé, mais le concept semblait être assez différent.

Qu’est-ce que c’est――

« Yo ! Je pensais que c’était la fin, mais je ne pensais pas que je survivrais sous cette forme, tu sais ? Bien que je ne puisse pas vraiment dire que je suis « en vie ». Hahahahaha ! »

Ça a parlé !?

J’ai regardé l’orbe avec surprise.

Même s’il n’avait pas de cordes vocales, il semblait produire des sons en faisant vibrer les essences magiques. C’était un orbe très habile.

« Rudra ! Tu es en sécurité…… il ne semble pas, mais tu étais en sécurité ? »

Bien que Velgrind se soit retrouvée sans voix, elle a quand même posé la question à l’orbe.

Hmm…… Cet orbe, c’est Rudra ?

Je sentais que son caractère était complètement différent de celui de Rudra que je connaissais cependant…..

« Hah ! Eh bien, être tenace est mon point fort après tout ! »

Non, non. Même si tu te dis tenace, ton statut d’orbe ne peut pas vraiment être considéré comme vivant.

Au moment où j’ai essayé de faire une remarque insouciante comme ça――

Velda a instantanément réduit la distance et est venu pour m’attaquer.

Cependant, je n’ai pas baissé ma garde même en parlant, j’ai kické l’épée plantée dans le sol, l’ai brandie de ma main droite, et j’ai arrêté l’épée de Velda avec elle.

« Naïf ! Je ne te sous-estime pas à ce point pour baisser ma garde dans cette étape finale, tu sais ! »

Je ne voulais pas le complimenter, mais ce n’était pas grave car c’était vrai.

Velda était indubitablement la personne la plus forte que je connaissais.

D’après un bref coup d’œil juste maintenant, son pouvoir montait en flèche. Je ressentais la toute-puissance de Guy, la force de Milim, et l’énergie du niveau « Dragon Vrai ».

Je me suis aussi demandé si je devais l’attaquer dans l’écart pendant qu’il était méfiant envers moi, mais arrêter était la bonne décision. Comme prévu, ce gars ne baisserait pas sa garde, donc je devais le traiter avec précaution. En plus…… j’avais juste une préoccupation.

Puisqu’il y avait cette préoccupation, je ne pouvais pas faire quelque chose comme baisser ma garde.

J’ai échangé plusieurs coups avec Velda et pris de la distance par rapport à lui.

Ce qui vient de se passer n’était même pas un échauffement, c’était juste une salutation ludique.

En premier lieu, je n’ai pas réussi à m’habituer à me battre avec une épée qui n’était pas la mienne comme je l’avais prévu. Ou plutôt, cette épée était une arme excellente et évidemment de classe Dieu aussi.

D’un point de vue purement performance, cette épée était meilleure que mon katana.

Même ainsi, je ne tricherais pas parce que le katana avec lequel j’étais familier était plus facile à utiliser.

« Hahaha, tu n’es pas mauvais. Tu es capable de manier mon épée. Cependant, tu as encore beaucoup de progrès à faire. Malheureusement, tu ne sembles pas être mon véritable vaisseau. »

L’orbe dans ma main gauche disait fièrement cette évaluation.

Ou plutôt, qu’est-ce que tu es ?

À cause de toi, je me battais contre Velda avec juste ma main droite. Comme la règle de base est de manier l’épée avec les deux mains, j’étais peu familier avec le combat en utilisant uniquement ma main droite.

« Qu’est-ce que tu es censé être ? Le Rudra que je connais était plein de lui-même parce qu’il était un empereur, mais tu le surpasses à ce sujet. »

« Je vois. Je suis devenu un empereur, hein ? Eh bien, je suppose que j’ai dû devenir « plus doux » si je me suis arrêté au rang d’empereur, cependant. »[3]

« Je m’en fiche de ça et ça ne m’intéresse pas. Comme je l’ai dit, c’est quoi, au juste, que tu es ? »

J’ai ignoré la plainte de l’orbe qui commençait à parler de lui-même et j’ai posé la question la plus importante.

Je ne pouvais pas me permettre de combattre Velda tranquillement devant moi après tout.

« C’est ça ! Tu es exactement comme Rudra, mais je ne peux pas penser que tu sois simplement des souvenirs reproduits, tu sais ? »

Souvenirs reproduits ?

Les mots de Velgrind ont piqué ma curiosité.

《Apparemment, cet orbe a pour effet de reproduire les souvenirs d’une personne décédée. Cependant, même s’il peut recréer une personnalité aussi proche que l’originale, l’âme est une autre affaire. Ce ne devrait être qu’une copie, mais――》

Oui, on ne peut pas dire que c’est comme ressusciter quelqu’un simplement en reproduisant ses souvenirs.

Ce qui est important pour une âme, c’est le cœur.

« C’est certainement très intéressant. L’Orbe de Mémoire que j’ai créé ne peut que reproduire des souvenirs. Il n’y a pas de fonction comme rappeler l’âme. Si c’était possible, je n’aurais pas besoin de faire des choses aussi compliquées comme ça. »

Velda semblait également intéressé par ce phénomène.

Parce qu’il était bien informé sur ce qu’il avait créé, il était impossible que Rudra acquière le libre arbitre en soi.

« Hahahahaahaahaahaa ! C’est ça, tu sais. J’étais super excellent, ou quelque chose comme ça, je suppose. »

Ignore la voix vantarde qui pouvait être entendue de ma main gauche.

Rudra est certainement mort.

C’était sûr, mais……

《――En parlant d’une possibilité, la réincarnation pourrait en être une des causes.》

Réincarnation ? Qu’est-ce que tu voulais dire par là ?

《L’empereur Rudra a vu son âme déchirée à cause de réincarnations répétées. Il est possible que des parties déchirées de l’âme se soient rassemblées pour former une autre âme. Ni une âme existante ni une âme temporaire, elle possède un cœur avec un haut degré de liberté.》

Son âme était déchirée à chaque réincarnation et se rassemblait en une seule ?

Ce n’est pas une bonne analogie, mais c’est comme si les résidus d’une gomme étaient regroupés pour faire une gomme à modeler[4], ou quelque chose comme ça ?

Traiter une âme et une gomme comme la même chose pourrait poser problème cependant.

Ce n’est pas quelque chose auquel on pense normalement, mais je ne peux pas dire que c’est absolument impossible.

Après tout, je me suis réincarné en slime, ce que l’on considérerait normalement comme impossible.

Donc, parce qu’il y avait une personne avec des fragments de l’âme de Rudra quelque part dans ce monde, l’Orbe de Mémoire contenant ses souvenirs a pu reproduire la volonté de Rudra.

Dans ce cas――

Je suis soudainement eu une bonne idée. Et ensuite, j’ai réalisé cette idée comme mon cœur malicieux me l’avait ordonné.

« Rimuru, qu’est-ce que tu fais ! ? »

« Hahaha, c’est intéressant ! »

Velgrind leva la voix confusément.

Rudra trouva cela intéressant.

Je n’avais pas vraiment fait quelque chose de génial.

Je viens de lancer l’épée à Velgrind.

J’ai fusionné l’Orbe de Mémoire dans ma main gauche avec l’épée que je tenais dans la main droite.

J’ai intégré l’Orbe de Mémoire dans la base du pommeau de l’Épée de Classe Divine comme un joyau brillant et visible. Comme je l’avais fusionnée pour qu’elle devienne une avec l’épée, la partie de l’orbe serait aussi résistante que l’épée.

S’il existait vraiment une personne réincarnée partageant son âme, cette personne devrait pouvoir extraire les capacités de Rudra en tenant l’épée.

Je l’ai fait ainsi pour que tu puisses t’y fier.

Afin de lui permettre de converser avec le propriétaire, j’avais aussi demandé à Ciel-sensei de refaire et de transformer Rudra en un pseudo-Manas.

Naturellement, les informations de l’Orbe de Mémoire avaient été analysées.

« Je l’ai transformée en Épée d’Intelligence. Parce que j’ai fusionné la volonté de Rudra avec l’épée, à partir de maintenant seul quelqu’un ayant les mêmes longueurs d’onde de l’âme que lui pourra utiliser l’épée. En d’autres termes, la personne qui a la qualification pour manier l’épée sera la preuve que cette personne est la réincarnation de Rudra. Intéressant, non ? »

« Ne fais pas ce que tu veux ! » Je pensais qu’elle se mettrait en colère comme ça, mais Velgrind prit simplement l’épée dans ses bras et me fixa.

Rudra riait joyeusement.

« Hahahahaha ! Donc, il y a une possibilité que je sois réincarné ? Je vois, cela expliquerait pourquoi j’ai une volonté libre ! C’est vraiment intéressant. »

Alors il riait joyeusement.

En entendant les paroles de Rudra, Velgrind hocha la tête comme pour être d’accord avec lui.

Velda était agacé, mais il fixa Velgrind avec une expression comme s’il était satisfait de quelque chose.

Il pensait à la raison pour laquelle son propre plan avait échoué et admettait que ma — ou plutôt, la déduction de Ciel — était correcte, je suppose.

Tandis que l’attention de Velda était sur l’Épée d’Intelligence, j’ôtais mon katana et prenais une posture.

Avec cela, je pouvais me battre sérieusement.

« Cependant, étant donné que la Volonté du moi exceptionnellement supérieur est restée entière, je suppose que la personne qui pourrait être ma réincarnation serait sûrement un lâche. J’ai hâte de notre rencontre. »

« Fufu, cela pourrait être le cas. La dernière chose qui restait de Rudra à la fin n’était que son charisme, même sa chance fière n’était plus… Mais inversement, cette personne pourrait simplement hériter de cette chance. Je veux rencontrer cette personne si cette personne existe. Ta réincarnation, une personne lâche et chanceuse — »

Velgrind dit nonchalamment.

Une personne lâche et chanceuse — ? Il y avait quelqu’un qui correspondait à cette description, mais ce ne pouvait pas être, n’est-ce pas ?

Bien que la personne en question n’ait pas de charisme, cette personne était compensée par une chance incroyable, cependant…

Je suis sûr que la capacité que cette personne possédait s’appelait « L’Élu » ——

C’est une coïncidence. Je suis sûr que c’est une coïncidence.

J’ai ignoré la conversation entre Rudra et Velgrind et abandonné toute pensée supplémentaire.

Le destin déciderait de leur rencontre et si cette personne était vraiment la réincarnation de Rudra, ils finiraient par se croiser même si je ne disais rien.

De plus, si mes pensées étaient correctes, cette personne ne pourrait probablement pas fuir Velgrind.

Eh bien, cela n’avait pas d’importance pour moi.

Je suppose que j’ai fait quelques choses inutiles, mais le reste était leur problème.

J’ai pris la décision irresponsable que l’affaire de Rudra et des autres n’aurait rien à voir avec moi.

Comme ça, il semblait que j’avais réussi à gagner du temps.

Velda était trop méfiant envers moi et n’a tenté que de petites attaques.

Je les ai facilement parées et j’ai attendu que la préparation soit terminée.

Puis, enfin――

« Nous l’avons fait, Rimuru ! Moi et Gaia avons complètement enfermé le Ciel dans un autre espace ! »

C’est ce que j’ai entendu crier Ramiris.

« D’accord, bon travail ! Avec ça, nous avons bloqué ta fuite ! »

Cette fois, j’ai montré un sourire triomphant envers Velda.

Ce serait inutile si nous le coinçions jusqu’à ce point juste pour qu’il s’enfuit.

Par conséquent, j’ai amené Ramiris et Gaia――”Dragon Souverain de la Terre” Velgaia――au Ciel et leur ai demandé de verrouiller complètement cet endroit.

Il était impossible pour Ramaris car elle avait son propre labyrinthe, mais il a été démontré que Gaia pouvait créer un pseudo-labyrinthe.

Sous la direction de Ramiris, le labyrinthe de Gaia a complètement couvert ce Ciel.

« Espèce de salaud, c’était ton but !! »

Je pouvais voir la couleur des émotions pour la première fois dans l’expression de Velda.

Cette agitation était exactement ce que je voulais.

De plus, Ramiris et Gaia ont réussi à sauver Milim qui avait été piégée.

« Kyuiーーー !! »

« Gaia ! Quand es-tu devenu aussi fort !? »

Milim a été sauvée en toute sécurité et semblait surprise par la croissance de Gaia.

« Mission accomplie de ce côté, Rimuru ! Vas-y et envoie ce type voler ! »

Ramiris a fièrement donné le signe “GO” vers moi.

En plus d’elle,

« Pour être honnête, je voulais le faire moi-même mais malheureusement, je ne peux pas gagner. Rimuru, s’il te plaît, venge-moi ! »

a dit Milim.

« Laisse-moi faire. Je vais bien l’inciser dans ton corps comme récompense d’avoir mis la main sur mes précieux amis ! »

J’ai levé une main pour répondre à Milim et l’ai déclarée envers Velda.

Bon alors, puisque tout le problème est réglé, terminons ça rapidement.

Quand j’y pensais…..

Une explosion terrible a été entendue et un coin du Ciel a été soufflé.

J’ai été surpris et j’ai tourné mon attention dans cette direction――

Juste comme je le pensais, j’ai vu Veldora-san qui était devenu noir de jais là-bas.