Chapitre 153
====================

Encore une fois, un GRAND merci à Guro san et à ses collègues pour m’avoir aidé à corriger mes traductions désordonnées, faites-leur une ovation! (vous avez compris ? applaudissements, pattes d’ours ?… passons).

En passant, si quelqu’un veut voir quelques illustrations pour le volume 6, en voici quelques-unes d’une traduction web chinoise :

http://www.wenku8.com/novel/1/1787/72626.htm

Sans plus tarder, profitez-en 😉

150. Les attentes qui sont devenues réalité

Ce jour-là, j’avais terminé l’amélioration de la magie de surveillance, et je suis passé à son test.

Mon emplacement actuel est au poste de commandement de combat opérationnel militaire de classe tactique — alias, la salle de contrôle.

Suivant le courant des choses, j’ai décidé de lui donner un nom cool, mais il est maintenant un peu trop long et je le regrette.

Pour être franc, seules quelques personnes connaissaient son nom original, car tout le monde l’appelle simplement « salle de contrôle ».

Il a été récemment établi à côté des quartiers privés de Veldora au 100e étage du donjon, ce qui permet d’entrer et de sortir de cet endroit depuis la salle de conférence stratégique de Tempest.

La base importante a été fondamentalement établie à l’intérieur du donjon.

Les résultats ont été excellents.

Plusieurs grands écrans utilisés lors du tournoi ont été installés dans cette pièce, chacun affichant une scène de différents endroits.

Les diverses zones de la Grande Forêt de Jura, et la route commerciale avec le Royaume des Nains. Je peux maintenant observer divers points importants un par un.

Même l’état des routes maritimes et des chaînes de montagnes Qanat peut être affiché sans problème.

Le concept est simple.

En utilisant la magie physique 〈Physics Magic〉 « Megiddo (Colère de Dieu) » que j’ai créée, des gouttes d’eau en forme de lentille manipulées par l’esprit.

C’est excellent car je peux l’utiliser à faible coût.

Les images agrandies par la grande lentille sont réfléchies sur un miroir pour être relayées à un miroir similaire déployé près de la stratopause, et les images seront transférées à cet endroit.

(Note : 成層圏界面付近 signifie Stratopause, la frontière entre la mésosphère et la stratosphère)

En même temps, la transmission des images est directement gérée via 『Contrôle Spatial』, ne laissant aucun moment de vide grâce au transfert instantané des données.

Les images projetées sur l’écran avaient une qualité HD après traitement par le Roi de la Sagesse Raphael.

Il y a deux projections, au cas où l’une serait détruite ou trompée.

Maintenant, il y a un autre avantage à la complétion de ce système de surveillance.

Je peux utiliser « Megiddo (Colère de Dieu) » tout en étant dans cette salle de contrôle.

Je l’ai testé en le tirant sur les pieds de Gobuta qui s’entraînait sur la place, mais je ne pensais pas réussir réellement.

Le visage de Gobuta qui a sauté de surprise était inoubliable.

« Idiot ! C’est parce que tu as baissé ta garde !! »

Je lui ai donc prêché, mais inversement, je pensais que Gobuta n’était pas si mal.

De plus, la performance de « Megiddo (Colère de Dieu) » s’est améliorée.

À l’origine, elle était optimisée par 『Grand Sage』, mais le Roi de la Sagesse Raphael actuel ne semblait pas être d’accord…

Il l’a développée de manière plus méticuleuse et a mis en place un système de satellites en orbite géostationnaire qui flottent dans le ciel.

Il est utilisable même la nuit.

Avec mon essence magique comme carburant, il y a maintenant un grand satellite géostationnaire de classe esprit qui plane en permanence près de la stratopause.

Une fois qu’il est épuisé, il suffit simplement de le recharger.

De plus, sa position, indépendante du jour et de la nuit, lui permet de capter directement la lumière du soleil, ce qui rend possible sa réflexion et sa radiation d’énergie à tout moment.

Il est inévitable que des pertes d’énergie se produisent, mais la puissance du rayon lumineux est plus forte qu’auparavant et peut être utilisée la nuit.

C’est naturel, mais il y a aussi une petite perte d’énergie même pendant la journée.

À mesure que la quantité de lumière convergée augmente, la quantité de chaleur augmente également.

Il est maintenant même possible d’exercer des pouvoirs comparables à ceux d’un rayon thermique.

Je pourrais même être capable d’anéantir complètement l’armée humaine sans bouger un seul pas.

J’avais de telles impressions en effectuant la modification magique.

Eh bien, avec les images de diverses zones affichées sur le grand écran, l’expérience a été un succès.

Lorsque je suis retourné au bureau après avoir confirmé le résultat, Shuna est arrivée et m’a dit qu’il y avait un invité.

D’après ce que je peux voir, ils sont assez nombreux.

Oh, on peut dire que la plupart de mon travail consiste à interagir avec des invités.

Et le reste consiste à développer la magie et à concevoir des objets intéressants, oh, et à assigner la bonne personne à la bonne tâche.

Jouer fait aussi partie de mon travail.

Avec ce sentiment, j’ai pris mon invité au sérieux.

Shuna m’a guidé jusqu’à la salle de réception, à l’intérieur de la pièce, quatre personnes attendaient avec des regards nerveux.

C’était un trio familier, et un vieil homme que je voyais pour la première fois.

Le trio était Shinjii et ses compagnons qui avaient joué un rôle actif lors de la précédente capture du donjon.

Tout d’abord, nous nous sommes salués, puis j’ai entendu parler de leur situation.

Comme prévu, sous ordre secret de l’empire, ils semblaient avoir été envoyés pour recueillir des informations pour la campagne.

Ils ont officiellement présenté leur nom, puis ont commencé à expliquer leur situation interne.

Ils ont consenti que c’était un ordre de Yuuki. Je pensais que ce serait lui.

Mais malheureusement, notre donjon était plus difficile que ce que Yuuki avait anticipé.

Ou plutôt, c’était aussi plus difficile que ce que j’avais prévu. Ce n’est vraiment pas quelque chose que les gens peuvent simplement ignorer.

Si vous pensez normalement, vous ne penseriez pas à une telle croissance — ou plutôt à cette évolution — je pense que c’est une chose inévitable.

Eh bien, tout cela est bien. Oublions cela.

Ensuite, ils semblaient avoir rapporté cela à Yuuki, mais pour une raison quelconque, cela a fuité aux dirigeants des autres corps.

Ils ont été capturés et semblent avoir été soumis à une interrogatoire.

Ils ont été aspergés de drogues pour les faire céder, et à la fin, une bombe aurait été plantée dans leur cœur.

À ce moment-là, le professeur de Shinji, qui était aussi le magicien de la cour impériale Gadra-roushi — qui semblait être le vieil homme qui les accompagnait — les a sauvés, et s’est échappé vers cet endroit.

“Attendez, vous allez tous bien avec cette bombe ?”

Quand j’ai demandé,

“Ah, elle a déjà été enlevée. Nous avons acheté un nouveau bracelet, et l’avons fait exploser dans le donjon !”

Répondit Shinji avec un visage nonchalant.

Il semblait que la bombe était conçue pour exploser si elle était enlevée chirurgicalement, c’était apparemment une bombe cliché, donc ils n’ont pas pensé à une autre bonne solution.

Quoi qu’il en soit, dès qu’ils ont été sauvés de la prison par Gadra-roushi, ils sont venus de ce côté avec la magie de transfert de Shinji.

Ils sont allés immédiatement dans le labyrinthe, puis ont fait exploser la bombe à l’intérieur du labyrinthe avant que le côté de l’empire ne réalise leur fuite et ne fasse sauter la bombe.

Eh bien… ils renaîtraient certainement même s’ils mouraient à l’intérieur du donjon, mais c’était vraiment un acte radical.

“N’as-tu pas considéré que cela pourrait affecter les pièges ou les combats contre les monstres à l’intérieur du donjon ?”

Après avoir posé la question, son visage est devenu pâle et il était sans voix.

Apparemment, ils étaient paniqués et n’avaient pas pensé à cela.

“Hé, Shinji……. Oi ! Tu ne vas pas me dire que tu n’y as pas pensé !?”

Alors Mark a rétorqué,

“Ha, hahaha. J’y ai pensé, bien sûr !”

Shinji répondit en évitant le regard de Mark.

Eh bien, à cette époque, Shinji avait insisté sur le fait qu’il allait s’en occuper plus tard avec ses capacités, mais cela ne pouvait pas être contredit puisque Shinji l’avait essayé en premier.

Après cela, Gadra dit qu’il vaudrait mieux ne pas croire Yuuki, et si c’était le cas, ils devraient faire défection.

Je prêtais alors plus attention à Gadra-roushi pour la première fois.

Il n’a pas l’air trop ostentatoire, mais il porte des vêtements magiques de haute qualité, il est un vieil homme aux yeux vifs.

« Alors, ce Gadra-san, pourquoi êtes-vous venu ici avec eux ? »

À ma question,

« Pour être honnête, je suis un réincarné. »

Gadra-san a soudainement révélé une information choquante.

Le trio était également surpris, fixant Gadra-roushi intensément.

Selon ce qu’il a dit, il semblait s’être réincarné plusieurs fois afin de maîtriser la magie grandiose.

Ensuite, il a également participé à la précédente guerre de subjugation de Veldora, et a été brillamment tué…

« Honnêtement, c’était la bonne décision pour moi de finir le rituel de réincarnation à l’avance.

Je voulais le voir de mes propres yeux. Le sommet ultime du monstre apporté par la nature. »

Il n’y a eu que 4 « Types de Dragons » qui sont nés dans ce monde.

Ce sont le sommet des monstres, les êtres les plus puissants de ce monde.

Et puis, comme cela venait de son expérience de combat réelle, il ne pensait pas que l’empire triompherait de Veldora, alors il m’a dit cela.

Et le Seigneur Démon qui est devenu un ami juré avec ce Veldora, alias moi, a suscité son intérêt…

« Je ne ressens aucune obligation particulière envers l’empire.

Les corps que j’ai élevés avec grand soin ont été enlevés, maintenant je n’ai plus d’attachements à cela.

De plus, cet Adalman réside dans le donjon de ce pays, ou du moins c’est ce que j’ai entendu de mon disciple… »

Wow, il semble que Gadra-roushi était un ami d’Adalman il y a plusieurs milliers d’années.

À cette époque, dans l’ouest — près de notre côté de la Grande Forêt de Jura — se trouvait un petit pays, où il semblait y avoir des recherches magiques secrètes.

En quelques mots, il lisait des livres précieux de chaque palais royal et accumulait ses connaissances à chaque réincarnation.

Il semble qu’il était un égoïste de naissance et il affirmait n’avoir aucune relation avec des choses comme la loyauté.

C’est un vieux monsieur assez particulier.

Je garderai pour moi le fait que je le respecte vraiment beaucoup.

Bien sûr, il a entendu tout sur Ramiris et le donjon, tout cela venant de l’histoire de Shinji ! Du moins, il semble.

Tout en sifflotant et en faisant semblant de ne rien savoir, il semblait avoir joué des tours à Shinji et à ses compagnons pour les faire parler, mais cela n’avait plus d’importance.

« L’arme que Shinji a ramenée, et la « Pierre Magique » étaient très intrigantes.

Ces personnes avides ont commencé à pleurer fort pour que la guerre commence.

Après tout, je pense qu’il reste encore plus de 10 ans…

Je prévoyais de me réincarner avant le début de la guerre, mais j’ai échoué.

Cependant, la cause en est le jeune homme nommé Yuuki.

Celui qui se démarque récemment, avec assez d’influence pour atteindre le sommet et devenir le nouveau chef du Corps…

Il a divulgué l’information aux autres chefs de corps, et avait manifestement l’intérêt de provoquer la guerre.

Eh bien, cela ne me concerne plus.

Au fait, j’ai décidé d’aider mes élèves parce que je prévoyais de m’enfuir rapidement. »

Voilà ce que le vieux Gadra a déclaré avec audace.

Mais, si ses paroles sont vraies, alors cela correspond à mes attentes.

Yuuki a fait savoir que des « Pierres Magiques » de haute qualité et des armes performantes pouvaient être obtenues du labyrinthe.

Alors, que va-t-il se passer ?

Je pourrais m’attendre à ce que des personnes suggérant de commencer la guerre tôt apparaissent du côté de l’empire.

Honnêtement, je ne suis pas du genre patient. Pendant cette année, j’ai attendu de tout mon cœur, et cela m’énerve.

Finissons simplement cette guerre, battons Yuuki et sauvons Chloe.

Par conséquent, je veux que ce côté commence à nous attaquer, et j’ignorerai ces trois-là.

Sinon, il n’y aurait aucune raison de négliger ceux que nous savons être des espions.

« D’accord, c’est comme prévu ! »

Shinji fut surpris par ma déclaration, mais Gadra-jiisan hocha simplement la tête avec un air suffisant.

Il semble avoir remarqué notre motif ulterior.

Bien sûr, Yuuki voit probablement déjà clair dans mes pensées, même s’il semble avoir adhéré au plan et commencer à agir.

Selon ce que Gadra-jiisan a dit, l’empire semble avoir commencé à se préparer pour le début de la guerre.

J’ai entendu dire que le conseil de reddition serait donné une fois plutôt que la déclaration de guerre.

Alors je suivrai simplement cela, s’ils commencent la bataille, il n’y aura plus de pitié après cela.

Si c’est le cas, cette côté n’a pas besoin de faire de compromis.

Je vais simplement finir ça en un éclair, et éradiquer la racine du mal.

Les trois déserteurs ont été acceptés à ma propre discrétion.

Gadra-jiisan a été traité en invité.

Mais, ce vieux homme est finalement devenu le nouveau gardien du 60ème étage, et est devenu un boss caché en plus du Golem Démon, cependant……

C’était une histoire sans rapport avec le moment actuel.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

La conférence sur la guerre dans la grande salle de conférence s’était terminée, et l’Empereur se détendait dans sa chambre.

Accompagné d’une belle femme aux cheveux d’azur à ses côtés.

L’Empereur Ludra faisait face à la belle fille à ses côtés,

« Alors, tous les pions semblent être présents, Velgurind.

Penses-tu que ton frère cadet viendra cette fois-ci ? »

Il lui posa la question sur un ton intime.

La beauté, Velgurind, étant interrogée, répondit naturellement à l’empereur.

La raison pour laquelle il lui a demandé cela, c’est qu’elle était l’une des « Dragons » les plus puissants, le « Dragon Brûlant » Velgurindo.

« Oui, Ludra. Il viendra. Parce que cet enfant aime les festivals. »

« C’est ça, hein. Ce serait génial si notre armée pouvait le battre. Sinon…… »

« Cette fois, je veux vraiment mettre échec à Guy et à ma grande sœur Velzado. »

« Fufuu. Donc tu vises Guy. Si tu te bats contre Veldora, alors j’aurai une chance. »

« Oui, c’est agaçant. Sinon, je devrai m’occuper rapidement de cet enfant (Veldora). »

« HaHaHa. »

Cependant, cette fois, ma capacité, la compétence spéciale de mon Skill Ultime 『Justice King Michael』, m’a permis d’utiliser l’Armageddon (Armée d’Anges).

Les compagnons de Guy semblent augmenter en puissance, même s’ils ne se sont pas encore unis.

Cette fois, nous avons un avantage écrasant. »

« Oh ? Alors, devrais-je élaborer un plan pour attirer cet enfant de notre côté ?

Une fois neutralisé, il ne pourra plus être la pièce de Guy, veux-tu le capturer après l’avoir affaibli ? »

« Fumu, allons-y avec ça. Cependant, la chair humaine est vraiment gênante.

Chaque fois que je me réincarne, en héritant de l’âme et de l’ego……

La limite de mes capacités dépend du moment.

Cette fois, j’ai attendu d’être en parfait état.

Mon armée est bien préparée, et il n’y a aucune limite à ma capacité.

Si tu peux concentrer la Conscience de Veldora, mon « Contrôle du Souverain » devrait pouvoir prendre le contrôle de lui.

« Oh, alors la victoire est imminente.

Mais……

D’une manière ou d’une autre, cet enfant ne semble pas être dans son état habituel depuis que son sceau a été enlevé.

Sa déchaînement, comme des tempêtes d’essence magique violentes, a complètement disparu.

Peut-être qu’il n’est pas encore revenu à son état normal ? »

« Peu importe.

Guy rejetterait simplement les faibles, il ne ferait pas d’eux des pions.

Malgré cela, il a élevé des Seigneurs Démoniaques, mais il ne les contrôle pas encore.

En fait, le nouveau Seigneur Démon nommé Rimuru semble être populaire auprès des autres Seigneurs Démoniaques. »

« C’est vrai.

Ce serait contre les règles pour Guy de transformer un humain en son contrôle.

Et ce serait contre les règles pour nous de transformer un seigneur démon en nos pions, mais cela ne pose pas de problème.

Avant que ce Seigneur Démon (Rimuru) ne grandisse, il est préférable pour nous de l’écraser dès que possible.

Même ainsi, les Seigneurs Démoniaques se sont rassemblés à cet endroit à un moment opportun.

Rimuru et Ramiris, nous pouvons éliminer deux Seigneurs Démoniaques en même temps. »

(Note : Il a fait référence à Rimuru et Ramiris avec 匹, les traitant essentiellement comme des petits joueurs)

« En effet. Eh bien, essayons de faire rage de manière aussi spectaculaire que possible.

Une fois que Veldora sera à notre portée, leur rôle sera terminé.

Tu leur verseras une pluie de miséricorde avec ton Skill Ultime 『Roi de la Charité Raguel』, il serait peut-être bon de conquérir cette ville rapidement. »

« Alors, donnons-leur un peu de charité après si longtemps. Offrons-leur une mort paisible (bénédiction) ! »

Les deux ont parlé un moment.

Et puis, le lendemain.

Une grande armée de l’Empire, d’une taille sans précédent dans l’histoire, part avec Tempête du Pays des Monstres comme destination.