Chapitre 225
====================

Trouble dans la capitale royale

Hinata se sentit sans espoir en comprenant la situation actuelle,

Cependant, en tant que leader suprême, une telle émotion ne peut pas transparaître dans son expression.

L’église principale du royaume d’Ingrassia est remplie de citoyens qui ont trouvé refuge à l’intérieur.

Hinata comprenait parfaitement qu’elle ne pouvait pas laisser apparaître son anxiété devant eux.

Juste avant midi, le deuxième jour après la déclaration de Velda, chaque capitale des pays est tombée dans le chaos.

Les citoyens ont montré diverses réactions, il y avait des personnes qui fuyaient pour sauver leur vie, d’autres qui se révoltaient, et certains qui accueillaient la mort que Velda allait apporter.

Les chevaliers saints et les prêtres formés envoyés dans chaque pays ont travaillé dur pour réprimer la confusion des citoyens et les guider vers un refuge.

Il n’y a pas d’autre mot que splendide pour décrire leur capacité à maîtriser la confusion des gens en seulement un jour.

C’était une grande réussite accomplie sous le commandement d’Hinata, qui est la présidente du Comité d’Arbitrage pour la Liberté, avec la coopération de Nicholas, qui est un cardinal de l’Église Sainte.

Pour les citoyens confus, elle expliqua qu’il était impossible que le Seigneur Démon Rimuru soit vaincu, ce qui apaisa leur anxiété.

Le corps dirigeant de chaque pays, qui connaissait le Seigneur Démon Rimuru, se calma immédiatement, mais cela ne pouvait pas gagner la confiance des pays qui n’avaient pas de lien avec Rimuru.

Même Hinata comprenait que ce n’était pas possible.

Même si elle disait de croire au Seigneur Démon, il y aurait peu de personnes convaincues.

Cependant, même ainsi, il ne reste qu’à croire maintenant.

Après tout, si l’Alliance des Seigneurs Démon, était vaincue, ce monde serait détruit par Velda.

Par conséquent, Hinata ne vacilla pas.

Ce que Hinata peut faire maintenant, c’est prévenir le chaos et réprimer l’anxiété des citoyens, même un peu.

Hinata fit de son mieux en tant que leader de l’armée pour garantir la sécurité des citoyens.

Mais――

Les émeutiers étaient inévitables à la fin du monde.

En plus de leur mauvais caractère, ils sont apparus et ont choisi la pire décision au pire moment, ce qui est devenu le principal facteur qui tourmente Hinata et ses compagnons.

Ces personnes ont mobilisé toute la puissance du pays et ont mis Hinata et ses compagnons en position de corner.

Ils ont dénoncé Hinata comme une sorcière qui a trompé l’esprit des gens, ce qui a alimenté l’anxiété de la population.

Une sorcière qui a été charmée par le Seigneur Démon, celle qui mène tout le monde à la ruine―― ils ont crié haut et fort, l’Église Sainte du royaume d’Ingrassia où se trouve Hinata, a été encerclée.

Les citoyens qui se sont réfugiés à l’intérieur de la principale église, sous le nom du Comité d’Arbitrage pour la Liberté, regardaient Hinata avec leurs visages anxieux.

Cela pourrait être le cas.

Après tout, celui qui dénonçait Hinata……

« Mon peuple ! Cette sorcière m’a faussement accusé et m’a fait perdre ma place au conseil.

De plus, elle a tué mon père et a semé le chaos et la tristesse dans ce pays.

Si vous êtes sages, je crois que vous comprendrez qui a raison dans ses paroles ! »

C’est vrai―― parce que c’était Elrick lui-même, le prince de ce pays.

La figure du chef de l’Ordre des Chevaliers de Garde, Reiner, peut être vue à ses côtés.

Le coupable qui a assassiné le roi et qui dirige l’Ordre des Chevaliers sans aucun doute, c’est Reiner, pensa Hinata en soupirant.

Il a complètement devancé Hinata. Il a tout planifié, même si elle disait quelque chose maintenant, toutes les preuves devaient avoir été détruites.

Le problème principal est que le prince Elrick est très populaire parmi la population.

Le prince Elrick, avec son apparence de gentleman, est très apprécié des femmes. Sa capacité mise à part, il a gagné la faveur du peuple grâce à son apparence sociable.

Sa bévue au conseil n’a pas été révélée au public.

Comme c’était une honte pour la famille royale, Elrick n’a été puni que par une assignation à résidence d’un an.

En tenant compte du fait qu’il est l’héritier du royaume, la résidence surveillée aurait été une forme de rééducation.

Quoi qu’il en soit, Tempest est devenue la puissance dominante. Ce qui arrive à l’héritier d’un pays ne concerne pas Hinata.

C’est ce qu’elle pensait, il n’a pas émis d’objection à cette punition, mais il semble que cela ait tourné au fiasco.

Ses actions terribles et imprudentes visant à planifier l’assassinat de son père et à usurper le trône ont été un événement inattendu pour Hinata.

(Je n’aurais jamais pensé qu’il serait aussi stupide ――)

Hinata maudit sa propre négligence dans son esprit. Hinata ressent la naïveté qu’elle ne retrouvait pas en son ancienne version.

On pourrait dire que c’est la faute de Hinata si elle n’a pas vu que le prince Elrick était aussi stupide et si elle ne l’a pas exécuté à l’époque.

Même si cela ne sert à rien de le regretter maintenant……

On ne peut pas dire que le terrain de l’Église Sainte est vaste.

Mais, malgré tout, plus de 1 000 citoyens cherchaient refuge à l’intérieur.

Les anciens membres de l’Association de la Liberté qui vivent dans les environs du royaume d’Ingrassia n’ont pas de maison dans la capitale.

Ils travaillent maintenant pour le comité, mais comme ils n’appartiennent pas au pays, ni terre ni maison ne peuvent leur être possédées dans le royaume.

Mis à part les personnes qui restent dans le bâtiment emprunté par le comité, la plupart vivent dans les quartiers de la ville autour de la capitale.

C’est Hinata qui a choisi l’église comme lieu d’accueil pour ces personnes.

Par conséquent, le discours du prince Elrick n’était pas destiné aux personnes à l’intérieur de la cathédrale.

Son discours s’adresse aux citoyens proches qui regardent l’armée nationale entourant l’église avec leurs yeux tremblants.

En réponse à cette crise sans précédent, la question est de savoir ce qui se passe dans le royaume pour que l’armée se déploie.

« Ces salauds, pour couvrir la bévue au conseil, quelle manière autoritaire… »

« De plus, ils ont tué le roi et comptent faire porter la responsabilité à Hinata-sama―― »

En murmurant, Hinata, Nicholas, intervient calmement.

Il semblait qu’Elrick voulait profiter de ce chaos pour faire oublier toutes ses erreurs et ses crimes.

Ce qui est agaçant, c’est qu’Elrick, en tant que prince de ce royaume, est populaire.

Laquelle des deux les gens croiront ? C’est évident comme le jour.

« C’est parce que Hinata-sama ne peut pas avoir une bonne réputation…… »

Fritz plaisante, le chef des Chevaliers Sacrés, Leonard, acquiesce légèrement.

Ils sont les seuls Chevaliers Sacrés encore présents ici.

Tous les autres ont été déployés dans divers endroits ou assignés à la défense de la capitale sainte sous le commandement d’Arnaud, le vice-capitaine.

Contrairement à la capitale, qui est un terrain sûr, il n’y avait pas de place pour des forces militaires supplémentaires.

Bien qu’il y ait des dizaines de soldats apprentis, dont beaucoup sont des garçons, il est peu probable qu’ils soient des forces de guerre.

Quant aux aventuriers, ils protègent les réfugiés rassemblés dans chaque pays sous l’ordre de Hinata.

Il n’y a que 4 personnes parmi Hinata et ses compagnons qui peuvent réellement se battre.

En revanche, l’ennemi est une armée d’un pays.

Soldats et chevaliers, le royaume d’Ingrassia, qui est un grand pays riche, possède un nombre considérable de chevaliers commandés par Reiner, qui semble avoir encerclé l’église.

Même un soldat ordinaire est problématique, et Hinata et ses compagnons ne peuvent pas se déplacer imprudemment car il y a des chevaliers.

Il y a deux Chevaliers Sacrés ici, mais il sera difficile de protéger les citoyens qui ont trouvé refuge.

Les réfugiés sont comme des otages pour Hinata et ses compagnons.

« Alors, que faisons-nous ? Il ne reste plus qu’un peu de temps avant que ces gars n’entrent comme ça.

Si c’est juste nous, nous pouvons percer et nous échapper, mais nous laisserons mourir les citoyens.

Est-il impossible de protéger les citoyens ? »

« Si cela doit arriver, il vaudrait mieux que nous nous déplacions vers la Ville Sainte… »

« Non, c’est difficile là-bas aussi.

Les opposants là-bas sont l’armée des anges et l’armée Titan de la Chaîne de Restriction du Seigneur Démon Dagruel, la guerre semble s’être intensifiée.

Il y a peu de temps, non seulement la télépathie a été coupée, mais la porte a aussi cessé de fonctionner.

Je suis certain qu’il s’est passé une sorte d’urgence là-bas. »

Pour l’information de Leonard et Nicholas, Hinata fronce les sourcils.

Dans le pire des cas, il était prévu de s’échapper vers la Ville Sainte, mais cette voie d’évasion semble avoir été bloquée.

Cependant, il n’y aura probablement pas assez de temps pour transférer tout le monde.

« Qu’ont exigé ces gars ? »

« Oui, ils ont dit de faire sortir Hinata-sama depuis un petit moment.

Ce type nommé Reiner semble vouloir montrer sa puissance.

Ils ont dit qu’ils n’aiment pas que Hinata-sama soit appelée la plus forte.

Si tu veux, je peux être leur adversaire ? »

Fritz répondit à la question de Hinata.

« Dans cette situation de crise, comment peut-on être aussi détendu――

Impossible, il a vraiment dit ça ?

Reiner est-il aussi stupide à ce point ? »

Hinata essaie de rire pour masquer son inquiétude et s’arrête de bouger.

Et, elle demanda timidement à Fritz

Fritz pousse un soupir et,

« Ce ‘Impossible’ en effet…… »

Il répondit en haussant les épaules.

Selon l’explication de Fritz, il semble que Reiner veuille à tout prix effacer la honte d’avoir mouillé son pantalon sous la coercition de Shuna lors du conseil.

Pour cette raison, il prévoit de laver son nom en battant Hinata, qui est appelée la plus forte chevalier sacré.

« Idiot. Je n’ai déjà plus la puissance d’avant. Je me suis déjà retirée, tu sais ? »

« Cela semble sans importance.

Pour Reiner, il veut submerger Hinata-sama devant la foule pour montrer sa force.

À cet égard, je peux voir qu’il a une motivation cachée pour vous harceler. »

Fritz rapporta cela avec un air plein de mépris.

Nicholas, qui l’entend, se mit en colère.

« Il ne peut pas être pardonné, il faut le tuer. Ce minable n’a pas le droit de vivre ! »

Immédiatement, Nicholas, qui pourrait partir pour le tuer, fut arrêté par Leonard derrière lui.

« S’il vous plaît, attendez, Cardinal. C’est ce que l’ennemi veut ! »

Leonard dit cela et retint désespérément Nicholas.

Il réfléchit à des mesures en attendant que Nicholas se calme.

Il ne reste plus beaucoup de temps.

« Alors ? Si je suis vaincue, les citoyens survivront-ils ? »

« Je ne peux rien dire.

Cependant, bien qu’il parle de défaite, cela signifie la mort.

Rejeter la responsabilité du crime d’avoir tué le roi est l’objectif du Prince Elrick.

Reiner et le prince ont coopéré dans ce coup d’État parce que leurs intérêts étaient alignés.

Montrer votre défaite est―― »

Fritz s’arrêta de parler.

Il n’est pas nécessaire de le dire, leur plan était stupide, et même Hinata pouvait le comprendre.

Mais, il semble qu’il n’y ait pas d’autre plan pour limiter les dégâts.

Au moins, si elle acceptait le duel, les citoyens seraient hors de danger……

Elle contre-attaquerait d’une manière ou d’une autre.

Cependant, dès qu’elle le ferait, Hinata ne pourrait pas effacer la stigmatisation qui lui était reprochée.

En tant que sorcière qui se rebelle contre l’armée du pays.

Pour l’instant, tant qu’elle a une chance de trouver des excuses, il pourrait être possible de laver son nom de cette fausse accusation.

Si tout se passe bien, il pourrait y avoir une possibilité de trouver des preuves que le Prince Elrick et ses complices sont ceux qui ont tué le roi.

« Je n’ai pas d’autre choix que de sortir.

En attendant, renforcer la défense autant que possible.

Mettre plusieurs couches de barrières de défense, transformer la cathédrale en une forteresse imprenable. »

Après tout, même si ce n’est peut-être qu’une paix temporaire, je pourrai gagner du temps plutôt que de ne rien faire.

Ne t’attends à rien cependant…… Par hasard, quelque chose pourrait arriver――」

En cette période d’urgence où les gens devraient réfléchir à des mesures contre l’ange et Velda, il y a des personnes qui ont commis une action vraiment insensée.

Hinata donna ses ordres aux trois personnes tout en cachant son esprit déprimé et désespéré.

« Mais, Hinata-sama―― »

Nicholas essaie d’arrêter Hinata avec une expression inquiète mais,

« Ne t’inquiète pas. Je n’ai pas l’intention de mourir.

Je vais lutter autant que je peux pour vous faire gagner du temps.

Aussi maladroite que je sois, je n’abandonnerai pas. »

Laissant ces mots derrière elle, Hinata commence à marcher.

――Pour se tenir devant Reiner, sacrifiant son corps pour gagner du temps.

Nicholas et ses compagnons terminèrent de mettre en place des barrières en hâte, conformément aux ordres de Hinata, puis sortirent de l’église.

Ce qu’ils virent dehors était trop horrible.

Les vêtements de Hinata étaient en lambeaux, des ecchymoses noires étaient visibles.

Il semble qu’elle ait subi une violente agression de coups de poing et de coups de pied.

Ses doigts étaient également écrasés, il était évident qu’ils étaient cassés.

Ce qui ressortait, ce sont ses mains et ses pieds.

Elle était à genoux sur le sol, ses tendons coupés.

Sans parler de tenir une épée, il est peu probable qu’elle puisse se tenir debout.

Pendant ce temps, il n’y avait aucune blessure sur son visage, ce qui rendait la condition désastreuse de Hinata encore plus frappante.

« Hi-hinata-sama ! »

Nicholas se précipite vers Hinata.

« Hahaha, tu ne peux pas tenir tes promesses ! Quel petit bâtard insolent, il serait plus approprié pour toi de rouler par terre ! »

Avec un rire irritant, Reiner rit bruyamment.

« Espèce de bâtard ! N’était-ce pas un combat équitable en un contre un !? »

Aux mots de Leonard qui criait de colère, Reiner ricana en levant le nez.

« Un criminel n’a pas de droits humains, tu vois. Quoi, nous sommes cléments.

Si elle pleurait et demandait pardon, je penserais à retarder un peu le jour de la peine de mort.

En tout cas, en attendant, je vais te faire montrer ta gratitude. »

En disant cela, Reiner sourit et rit de manière vulgaire.

« Je ne peux plus supporter ça. Comme je m’y attendais, ici et maintenant, ce bâtard va―― »

« ――Attends…… Fritz………… Le match…… est toujours…… en cours………… »

Fritz, enragé et sortant son épée, fut arrêté par Hinata qui était en train de mourir.

Puis, elle lança une petite magie de récupération et connecta les tendons coupés.

Hinata se releva en titubant, tenant tant bien que mal son épée.

« Hyaahahahahaha ! Tu veux encore être coupé ? Es-tu un masochiste ?!

Peu importe combien de fois tu essaies, tu sembles ne pas comprendre que tu ne peux pas gagner contre moi.

Très bien, alors je vais te couper encore et encore ! »

Reiner cria avec des yeux injectés de sang.

Poussé par son plaisir sadique, sa raison commença à s’envoler.

Normalement, cela ne deviendrait pas hors de contrôle, mais, en raison du plaisir de pouvoir piétiner quelqu’un de plus fort que lui, l’esprit de Reiner était au bord de l’abnormalité.

Même Reiner était conscient qu’il était inférieur à Hinata.

Non, il serait plus juste de dire que leurs différences étaient clairement visibles au moment de la confrontation.

Même si une grande partie de la puissance de l’âme de Hinata avait disparu, la capacité gravée dans son corps était toujours là.

Même avec seulement sa maîtrise de l’épée, elle surpassait légèrement Reiner.

Mais ――

Reiner chuchotait : « Ne résiste pas si tu ne veux pas être attaquée par tout le monde en même temps », conformément à cet ordre déraisonnable, Hinata faisait exactement ce qu’on lui disait de faire.

C’était exactement ce que Reiner avait prévu.

Il s’assure que son visage reste indemne, tel est son but : prendre plaisir à voir son beau visage aux traits fins déformé par la douleur.

Et puis, après l’avoir sévèrement battue, il attendait un « autre » plaisir.

En l’imaginant, Reiner sentit son sang bouillir et se remplir de puissance.

Supériorité absolue.

Même si elle les contacte maintenant, il faudrait du temps aux Chevaliers Sacrés pour revenir.

Même si ils arrêtent de guider l’évacuation et reviennent, ils ne pourront pas revenir si facilement.

De plus, s’il ressentait de telles présences, il n’aurait qu’à donner rapidement l’ordre d’attaque.

Reiner emmène avec lui 4 000 soldats de l’armée et 300 chevaliers de l’Ordre des Chevaliers de la Garde.

Il n’y avait aucune chance de défaite.

(Il ! Après avoir fini de tourmenter celle qui s’est moquée de moi, je ferai aussi cette femme nommée Shuna――)

Au moment où Reiner abattit son épée en ayant cette illusion――

« Shing ! » un son si clair se fit entendre, l’épée de Reiner fut arrêtée.

« Hinata nee-chan ! Je suis venu pour t’aider !! »

C’était un héros avec peu de lumière.

Suivant derrière lui, quatre enfants.

De petites voix chuchotantes commencent à se faire entendre des bouches des gens qui ont vu la personne apparaître devant eux,

« He-héros-sama―― ? »

« C’est le héros-sama…… »

« C’est le héros-sama ! Le héros-sama est revenu ! »

« C- c’est Masayuki-sama ! Masayuki-sama est revenuーーー !! »

Et ainsi, il ne faut pas longtemps avant que cela devienne un grand chœur.

『MA~SAYUKI, MA~~SAYUKI !!』

Baigné dans ce chœur, un jeune homme se tient devant la foule.

Reiner, les yeux injectés de sang, fixait cette personne.

Cette personne se tient devant Reiner.

C’est ça ! Cette personne est sûrement l’homme le plus fort du royaume d’Ingrassia.

C’est le héros Masayuki !