Chapitre 217
====================

Fou foolish Kazaream

Souei et Laplace se sont affrontés, cherchant chacun la faille de l’autre.

Ils sont tombés dans une impasse après plusieurs échanges d’attaques et de défenses en un clin d’œil.

Toutes les lames invisibles de Laplace qui avaient été lancées vers Souei au début l’avaient transpercé.

Laplace pensait avoir tué Souei avec son attaque surprise, mais ce n’était qu’une existence parallèle que Souei avait créée.

Souei fait preuve de prudence.

Contre un ennemi qu’il voit pour la première fois, il ne doit pas agir comme s’il le défiait imprudemment.

Qu’il perde ou gagne, que l’ennemi soit supérieur ou inférieur, Souei ne baisse pas sa garde.

« C’est ainsi que tu te bats ? Avec une telle force, même en étant honnête et loyal, tu serais plutôt bon. »

« Hahaha, je vais recevoir des compliments, mais je pense que je veux juste profiter et gagner.

Mais…… tu es très embêtant, Nii-san[1].

Même si j’agis parce que je vois une certaine vision de te tuer, ce n’était qu’une imitation.

Tout comme ce que dit mon intuition, se retirer est la bonne réponse. »

Laplace préparait plusieurs couteaux dans sa main tout en secouant la tête, déçu.

Et, de sa bouche, apparaît un sourire amusé.

Tout comme son titre de Clown Merveille, Laplace aime combattre comme quelque chose qui donne un sens à sa vie.

Il poursuivait la présence du corps principal de Souei tout en tuant toutes les images miroir créées.

Il analysait la vague de puissance magique que Souei libérait, et on pourrait dire qu’il l’avait mémorisée.

« Oh, quelle habileté. Intercepter cela sans précaution est difficile, hein. »

L’un des clones explosa en même temps qu’il repoussa le couteau de Laplace.

Il semblait s’agir d’une bombe déguisée en couteau.

Et en plus, c’était une bombe spirituelle. Possédant les 7 attributs, c’est un objet contenant l’attribut Omnipotent pour contrer les attributs Démons et Sacrés.

« Hehehe. Comme l’attribut de Nee-san est l’attribut Omnipotent, j’en ai reçu un peu.

Pour être franc, n’est-il pas impossible pour toi de vaincre Nee-san qui possède à la fois les attributs démoniaque et sacré ?

Même si ce Nii-san est aussi extrêmement dangereux, ce serait moins embarrassant si tu étais simplement obéissant, tu sais ? »

« Tu penses vraiment ça ? »

« ―― eh bien, je suppose que oui ? Bon, je vais seulement t’obliger à rester ici.

Je ne sais pas s’il y a beaucoup de corps réels ou de faux ― peut-être que tout est réel ―, un utilisateur de clones est vraiment embêtant.

Tu vois, même si je ne connais pas le corps réel, si je t’entoure avec une bombe spirituelle, même toi ne pourrais rien faire, n’est-ce pas ? »

Toutes les lames ont déjà été camouflées par la compétence unique de Laplace 『Deceiver』.

Ou plutôt, seul son mot est feint, toutes les lames sont des bombes spirituelles.

Sans hésiter, il avait l’intention de tuer Souei.

« FFu. M’entourer, dis-tu ? Une telle chose ne serait pas significative si je peux me transférer. »

Tandis que Souei disait cela, il se téléporta avec 『Contrôle de l’Espace』.

Tout cela selon le plan de Laplace.

« Hahahahha ! Nii-san, tu ne sembles pas faire attention.

Les Bombes Spirituelles ont été configurées pour exploser en chaîne à cause de la vibration dimensionnelle.

Elles se déverseront toutes en même temps dans l’espace déformé de la série de transfert et exploseront à l’intérieur !

Si tu reçois cette explosion, cette côté sera aussi embrouillée et subira des dégâts, c’est pourquoi c’était effrayant, tu sais.

Eh bien, la cause de ta défaite est que tu n’as pas remarqué mes ficelles de marionnettiste qui t’avaient enroulé.

Laplace enroule le couteau avec ses ficelles de marionnettiste et le laisse s’entrelacer autour de Souei.

Non seulement cela, il relie le couteau aux autres couteaux, qui volaient à proximité, et le configure pour réagir aux mouvements des autres clones.

Hypothétiquement, si Souei n’avait pas utilisé sa capacité de transfert, il n’y aurait eu aucun problème même si Souei chargeait en ignorant les bombes spirituelles.

Car même si la majorité de cette salle était soufflée, il serait facile de récupérer son camarade Tear et Footman et de s’échapper.

Laplace ajusta le timing de l’explosion, car ce n’était pas un problème pour lui.

Après tout, avec sa compétence unique 『Voyant』, il pouvait voir clairement la silhouette de Souei se faire engloutir par l’explosion.

Sans hésiter, Laplace commença son attaque avec la conviction qu’il pourrait sûrement tuer Souei.

Laplace rit de bon cœur, satisfait que son plan se termine bien.

« Désolé, ce n’est pas un endroit idéal pour être aussi content, mais terminons ça rapidement. »

Laplace entendit une voix froide derrière lui.

Et alors, il ne put cacher sa surprise lorsqu’une épée droite sortit de sa poitrine.

Laplace ne comprenait pas ce qui s’était passé.

« Ce ne peut pas être…… »

Il ne pouvait que prononcer des mots aussi stupides.

C’était simple lorsque la vérité fut révélée.

Souei, dès le début, avait dissimulé son corps principal dans l’obscurité.

Ce n’était pas son corps principal entouré par les bombes, c’était seulement une de ses existences parallèles.

Il calcula la position du château de Leon avec « Œil de la Lune » de son Don ultime 『Seigneur Tsukuyomi de la Lune d’Ombre』 et effectua un transfert direct à l’intérieur de la barrière.

Ensuite, il dissimula son corps principal avec l’ombre en utilisant 『Manipulation des Lois (Ombre)』 et lança une attaque surprise avec l’effet de « Tuer en un coup ».

Sans aucune naïveté comme Benimaru, c’est la façon de combattre de Souei.

Mais――

« Mince. Je ne pensais pas que mon petit frère…… serait si facilement tué comme ça―― »

« Petit frère, tu dis ? Mu ! ? »

En réponse à la soif de sang, Souei sauta de côté.

Avec des yeux qui prévoient tout, il sentit un danger simultanément avec une sensation désagréable.

En même temps, le couteau planté dans le corps de Laplace fut dispersé par l’explosion du corps.

Si son esquive avait été un peu tardive, Souei aurait été roulé dans l’explosion et n’en serait pas sorti indemne.

« Je rigole~ ! Tu pensais vraiment que j’avais un petit frère ?

Pour te dire la vérité, j’ai une capacité similaire à la tienne aussi.

En fait, tout comme toi, j’avais pensé faire une attaque surprise, mais ce ne serait pas bon, alors je me révèle.

Eh bien~ ça fait un moment. Que mon clone soit tué ! »

Laplace débite des mensonges avec arrogance tout en préparant son attaque surprise.

Il plisse les yeux et sourit.

Son comportement de se moquer de quelqu’un est typique de lui, un hédoniste.

Maître Marionnettiste Clayman.

Laplace est le maître de Clayman. Il a créé une poupée magique qui lui ressemble et la manipule avec une opération automatique.

Et, sa cible――

« Eh bien alors, cela fait longtemps que je n’ai pas fait un vrai carnage.

Pour m’avoir sous-estimé, je vais te montrer une expérience douloureuse. Il est temps que tu sois prêt ! »

« C’est toi qui dois être prêt. Tu dois arrêter tes illusions idiotes comme celle de me vaincre, et tu devrais immédiatement retourner dans l’obscurité. »

Et les deux personnes se sont affrontées et leur combat est arrivé à une impasse.

Benimaru et Kazaream avaient brisé la barrière que Miazari avait mise en place ainsi que la barrière de la ville, les deux se livraient maintenant à une bataille dans l’espace aérien en hauteur.

Kazaream commença à attaquer violemment Benimaru en profitant de son énergie énorme.

Le combat entre deux êtres spirituels pouvait être considéré comme une lutte pour analyser l’énergie de l’ennemi. L’un gagnerait s’il privait l’ennemi de son pouvoir et diminuait sa force vitale.

Son ultime compétence était destinée à cela, Kazaream fit consommer son énergie à Benimaru en libérant efficacement sa capacité.

――Non. Il était sous l’impression qu’il le faisait ainsi.

« Eh bien, ça va !! Tu ne peux pas contre-attaquer !? Qu’est-ce qui s’est passé avec ton attitude condescendante d’avant ? »

Kazaream, qui comptait entièrement sur sa puissance, concentra son énergie dans ses poings et frappa Benimaru à plusieurs reprises.

Pour Kazaream, qui avait été optimisé par son ultime compétence 『Seigneur du Dominion Melchizedek』, il était convaincu que l’Octagram ne serait pas son adversaire.

En fait, même Leon serait comme un bébé face à Kazaream.

Il pouvait voir que Mizari, qui prêchait auparavant, n’était qu’une existence insignifiante qui ne pouvait recevoir qu’un seul coup de lui.

C’est ça.

Devant son optimisation ultime appelée 『Unification Démone Sacrée』, qui intégrait la puissance du démon et de l’ange, du sacré et du démoniaque, il était confiant qu’aucun ange ni démon ne pouvait lui être égal.

Kazaream pensait qu’il n’y avait aucune raison pour lui de perdre si lui-même surpassait en quantité et en qualité d’énergie.

En fait, il réussit à contrebalancer le coup sacré de Leon et même la puissance démoniaque de Mizari de manière équivalente, ajoutant une contre-attaque.

Même si Kazaream ne faisait rien, ses ennemis se détruiraient eux-mêmes.

C’était le Contre-laps que Kazaream avait conçu.

Bien sûr, il l’activa lorsqu’il fut attaqué.

Il laissa l’endommagement s’accumuler en contrebalançant l’attaque tout en privant l’énergie de l’ennemi en écrasant sa propre énergie.

Il ne perdrait pas à moins que son ennemi ne dépasse son énergie, c’était une capacité qui garantissait une victoire certaine.

Et, en tant que l’un des Quatre Démons des Commandants Célestes qui possèdent la puissance la plus forte, Kazaream pensait qu’il n’existait aucune autre entité plus supérieure que lui.

« Qu’est-ce qui s’est passé !! Tu ne peux rien faire quand je deviens sérieux ?

Quand tu as réalisé la puissance que je possède, il était déjà trop tard, tu vois.

Quel idiot. Si tu ne m’avais pas obstrué, tu aurais pu vivre un peu plus longtemps.

Je veux voir le visage pleurant de Leon sans délai, alors je vais te tuer bientôt. »

Kazaream était sur le point de finir Benimaru en riant méchamment.

Kazaream était joyeux à cause de sa capacité renforcée, il était complètement convaincu qu’aucun ne pouvait lui faire opposition.

Certainement, c’est une capacité puissante, il n’est peut-être pas étrange que Kazaream pense ainsi.

Cependant, on peut dire que c’était un acte trop insensé.

Kazaream était convaincu que sa capacité était la plus forte et qu’elle n’avait aucune faiblesse. Par conséquent, il était trop confiant en ses capacités.

C’est pourquoi, il ne remarqua pas.

Ses attaques ne faisaient aucun dommage à Benimaru.

« Ora ora ora ora ! Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est !! »

De plus, Kazaream se laissait emporter,

« Tais-toi ! »

Le poing que Benimaru lança frappa le visage de Kazaream.

« Buboaa !! »

En un seul coup, cela lui avait enlevé la majeure partie de la conscience de Kazaream.

« Bubaa, ha, a, gaa !? »

Kazaream tourna son regard vers Benimaru, les yeux grands ouverts d’étonnement.

Tout en semblant compatir Kazaream, Benimaru souligna la réalité.

« Tes attaques ne fonctionnent pas du tout contre moi, tu vois. »

C’est ce qu’il dit.

Kazaream ne comprenait pas le sens derrière les paroles de Benimaru.

Ce pourrait être vrai.

Kazaream était vaniteux d’avoir obtenu le pouvoir le plus fort ; car jusqu’à présent, il se considérait comme le plus puissant.

Et pourtant, l’idée qu’il existe un ennemi contre lequel ses attaques ne fonctionneraient pas est quelque chose qu’il ne pourrait jamais concevoir comme possible.

« Tu, tu rigoles ! Quoi, quelle stupidité de dire ça !!

C’est, c’est ça…… J’ai compris ! C’est une bluff, tu dois bluffe !

Hahaha, quel gars rusé. Je ne me laisserai pas berner par un tel mensonge idiot ! »

Il interprétait de manière déraisonnable le fait à sa façon.

Puis, il concentra son énergie avec la puissance maximale dans ses deux mains, et prit une posture face à Benimaru.

« Tu as fini.

Même si je tombe dans tes pièges, tu seras sans espoir face à ma puissance absolue.

Quelle~ malchance ! Un imbécile ne comprendra pas cela. »

Souriant et affichant un sourire, Kazaream retrouva son calme et sentit la puissance fiable dans ses deux mains.

« Eh bien alors, adieu. Si tu veux en vouloir, en veux à ta propre impuissance ! Dépression de l’Arc (Mélancolie du Souverain) !!!

Ce qu’il a lancé était une vague d’énergie redoutable qu’on pourrait appeler Canon de Vague Démone Sainte, qui épuiserait rapidement l’énergie de la cible.

Même avec une vitesse dépassant de dizaines de fois celle du son, il pourrait être impossible de l’éviter, et cette vague mortelle fonçait vers Benimaru.

Mais, il n’y eut aucun changement dans l’expression de Benimaru, tenant calmement son katana précieux « Guren », il prit une posture.

« Tu sais ? La vitesse, c’est la puissance. En d’autres termes―― »

Brandissant son katana bien-aimé, Benimaru repoussa l’attaque mortelle de Kazaream et la neutralisa avec sa Flamme de Renaissance.

Il aurait pu contre-attaquer, mais il retint délibérément.

Car il allait tuer Kazaream avec la prochaine attaque.

« Hein ? Hein !? »

Kazaream, qui ouvrit grand ses yeux jusqu’à leur limite, était stupéfait.

Il fut témoin d’un spectacle impossible devant ses yeux et son esprit ne pouvait pas suivre.

« Eh bien, une attaque aussi fade que la tienne ne peut pas m’atteindre, tu sais.

En d’autres termes, cela signifie que ton attaque ne peut pas m’affecter.

Il y a une chose que je peux te louer, c’est que tu étais certainement supérieur à moi uniquement en quantité totale de puissance.

Mais, en ce qui concerne la qualité, je suis largement supérieur à toi.

Juste ça.

Tu peux le comprendre ?

Alors, meurs ! Accélération de la Prominence !! »

Le mouvement de Kazaream s’arrêta, trop stupéfait et paniqué, il reçut l’attaque spéciale de Benimaru.

Le soleil noir, prenant la forme d’un dragon oriental, engloutit la moitié du corps de Kazaream en se déplaçant comme s’il avait sa propre volonté.

La qualité était exactement comme l’avait déclaré Benimaru, la nature de l’énergie libérée était si terrifiante qu’on pouvait la comparer à un Tyran.

La raison en était l’énergie de nihility que possédait son maître adoré et respecté, le Grand Seigneur Démon Rimuru.

Certains subordonnés de Rimuru s’étaient approchés de la nature de nihility de Rimuru via le Corridor de l’Âme.

Par conséquent, il n’était pas étrange que Benimaru contrecarre l’attaque de Kazaream, qui possédait des attributs sacrés et démoniaques.

Elle fut bloquée par l’énergie de Benimaru, supérieure en qualité, et l’attaque fut annulée.

Bien qu’il ne puisse pas être comparé à Rimuru l’initiateur, car l’original se déplaçait à une vitesse extrêmement élevée et possédait une énergie renforcée, c’était tout de même une technique de finition.

Dans tous les aspects, on peut dire que Benimaru était habile.

« Tch. Je ne peux toujours pas le contrôler parfaitement. »

Grogna Benimaru.

Bien qu’il n’ait aucune plainte concernant la puissance, la précision ne se déroulait pas comme il le voulait.

La technique était une technique dans laquelle Rimuru avait instruit Benimaru à imiter l’Accélération Cardinal, qui était l’attaque ultime du « Dragon Brûlant » Velgrind.

Contrairement à Velgrind, qui était une forme de vie spirituelle à haute densité par nature, il était encore prématuré pour Benimaru de la maîtriser, étant donné qu’il venait tout juste d’évoluer.

Mais, la capacité de Benimaru était la compétence ultime 『Soleil Flamboyant[4] Seigneur Amaterasu』, avec le Contrôle de la Lumière et de la Chaleur (accélération) comme éléments clés, il y avait encore beaucoup de choses qu’il pouvait apprendre de la capacité de Velgrind.

Ou plutôt――

(Ce n’est qu’une supposition, mais je pense avoir hérité de la capacité que Rimuru-sama a acquise de Velgrind-sama.)

――Benimaru comprit.

Et―― Zegion, Ranga et les autres, pourraient avoir hérité de la capacité de Veldora-sama.

Quant à Diablo,

(Ce type semble hériter d’une capacité directe de Rimuru-sama.)

Alors, il se souvenait des adversaires contre lesquels il s’était battu désespérément dans le labyrinthe à plusieurs reprises.

Utilisant la caractéristique du labyrinthe où ils ne pouvaient pas mourir, Benimaru et Diablo avaient effectué des entraînements de combat réels encore et encore.

Le résultat était sa défaite totale à chaque match.

Mis à part les endroits où le public pouvait regarder, comme le Tournoi, Diablo ne retenait jamais ses coups contre ses adversaires.

(Bien qu’il soit bon d’avoir eu un aperçu de la fin de sa force, ce type, je le battrais un jour !)

‘Kufufufufu’. Benimaru sentit un peu de malaise en se rappelant le rire bruyant de Diablo.

Benimaru le savait, mais récemment Diablo semblait faire preuve d’une ignorance considérable devant Rimuru.

Cependant, si l’on pouvait dire quelque chose, c’était qu’au contraire, on pouvait penser qu’il était proche de Diablo, au point de voir sa véritable nature cachée.

Tout en se forçant à accepter cela, Benimaru tourna son regard vers Kazaream, qui était tombé et s’approchait pour lui porter le coup final.

[1] Pas le frère dans le sens de frère, mais pour un jeune homme, un garçon.

[2] 直刀 Chokutou, littéralement Épée Droite. Ce sont des lames japonaises droites utilisées avant l’invention du Tachi. Le Tachi a une courbe, tandis que le Chokutou n’en a pas.

[3] 月影, lorsque les kanji sont traduits séparément, cela devient Ombre de la Lune/Ombre Lunaire. Lorsqu’ils sont combinés, cela se traduit littéralement par Clair de Lune, Rayons de Lune, Lune.

[4] 陽炎, séparément Soleil Flamme/ Soleil Flamboyant. Combiné, Chaleur Haze (Kagerou).