Chapitre 168
====================

Eh bien, passons maintenant à l’équipe d’Adalman, la dernière du groupe du Labyrinthe.

Adalman disposait de grandes réserves de magie, mais était faible en combat au corps à corps.

Cependant, c’était un génie capable d’utiliser la Reversal Sacré-Démoniaque.

Il était étrange de voir à quel point il était intelligent, étant donné qu’il lui manquait un cerveau.

C’était une puissance impliquant des Circuits Mathématiques imprégnés dans l’âme.

De plus, en utilisant des compétences spéciales comme « Mémoire Parfaite » et « Pensée de l’Âme », son existence se rapprochait de celle d’une Forme Spirituelle.

Toutes les attaques physiques ordinaires étaient annulées, et seules les armes de rang Légendaire ou supérieur pouvaient réellement lui faire du mal.

C’était similaire à l’Armure Spirituelle de Hinata, et contre des ennemis portant un équipement de rang Légendaire, elle n’offrait pas beaucoup de défense.

Albert avait été repoussé par de tels ennemis, il était donc déraisonnable de lui en vouloir.

Son arme étant cassée, compromettant l’avant-garde, était l’une des principales raisons de leur défaite.

« Ayant été vaincu, je ne peux pas accepter cette récompense… » déclara Adalman avec frustration.

Non, il s’inquiétait trop.

« Ne dis pas ça. Tu as bien fait.

Je dis cela, alors crois-moi, n’est-ce pas ? »

Au départ, je ne m’y attendais pas, mais Adalman avait battu l’équipe de Shinji. (TN : Lorsqu’ils sont venus en tant qu’espions.)

Il avait manifestement beaucoup progressé plus que ce que j’avais anticipé.

Son combat contre Krishna, l’un des Gardes Personnels de l’Empereur, n’était qu’une mauvaise confrontation.

J’avais donc déjà pardonné, et j’allais commencer le Rituel d’Ascension mais…

« Même ainsi, Rimuru-sama, je ne peux pas me pardonner.

Pour moi, monter au rang de Seigneur Démon comme Votre Altesse…

Je saurai saisir l’opportunité de devenir l’un d’eux, lorsque je l’aurai mérité ! »

Il a résisté à mon offre ainsi.

Il est vrai que le Labyrinthe était notre dernière ligne de défense, et sa force défensive était importante.

À ce stade, plutôt que d’essayer de protéger la capitale actuelle de Tempest, il serait optimal de transférer toutes les installations importantes au plus profond du Labyrinthe.

La capitale elle-même servirait alors de lieu d’accueil pour les dignitaires internationaux, devenant en fait une ville de vacances.

Sur ce point, le Labyrinthe avait aussi ses Dix Seigneurs.

Et il n’y avait aucun problème à laisser sa défense à des individus de rang Seigneur-Démon comme Zegion ou Kumara.

Le Labyrinthe que j’avais construit comme un terrain de jeu s’était soudainement transformé en une forteresse.

Je voulais qu’Adalman atteigne le rang de Seigneur-Démon, mais je ne devrais pas ignorer ses souhaits personnels.

« Je comprends.

Mais j’aurai de grandes attentes envers toi.

Lorsqu’une autre occasion se présentera, prouve la valeur de ces attentes ! »

« Bien sûr ! Votre Altesse observera sûrement ma valeur de ses propres yeux !! »

« Oui. Je me souviendrai de ces mots de ta part.

Donc, en laissant de côté ton ascension au rang de Seigneur-Démon…

À partir d’aujourd’hui, je te confère le titre de « Seigneur de Gehenna ».

Tu travailleras dur pour être à la hauteur de ce nom ! »

« Comme vous le souhaitez, votre Altesse !! »

Pfiou. (TN : *Souffle*)

Parler avec toute cette dignité est vraiment fatigant.

Quoi qu’il en soit, Adalman était désormais aussi considéré parmi mes subordonnés les plus puissants, ayant reçu un titre de « Seigneur ».

Dorénavant, son autorité augmenterait. C’est-à-dire, s’il était prêt à exercer ce privilège.

(TN : Attention, changement de personnage à toute vitesse.)

Eh bien, Adalman n’était pas le seul à avoir été vaincu.

Albert devait faire remplacer son équipement cassé.

Il pouvait utiliser des armes et armures moyennes avec les compétences d’un maître.

Les objets de rang Légendaire issus de l’Empire lui convenaient-ils davantage ?

– C’était ma réflexion.

Qui aurait le droit d’utiliser le seul ensemble de rang Dieu ?

Il y avait une raison pour laquelle je ne l’avais pas donné à Gerudo.

Ses compétences seraient adaptées au niveau Légendaire et progresser jusqu’au niveau Dieu ne serait qu’une question de temps.

La compétence n’était pas la seule raison, mais Gerudo ne pourrait probablement pas utiliser l’ensemble de niveau Dieu à son plein potentiel.

En un coup d’œil, Calgurio n’était pas un homme faible.

En fait, il possédait même des compétences et était un combattant décent.

Pourtant, il n’a jamais pu exploiter le potentiel de son ensemble de niveau Dieu, et ne l’utilisait que comme une armure à haute défense.

Une armure de niveau Dieu choisit son maître.

Je connaissais ce genre d’informations secrètes après une longue analyse. (TN : via Raphael-sensei, je suppose.)

L’acier démoniaque, qui mûrit pendant de nombreuses années, se transforme en acier divin, devenant un « Tsukumogami » (TN : un outil vivant, pour ainsi dire), et atteint la puissance de niveau Dieu.

Un équipement fabriqué à partir de tels métaux serait extrêmement sous-dimensionné entre les mains d’un non-initié.

Pour un humain de courte vie, acquérir la maîtrise requise pour de tels trésors ne serait qu’un rêve lointain.

Mais même en devenant un fantôme avec une durée de vie illimitée, il était une âme qui n’avait pas perdu ses talents de Chevalier Sacré.

Possiblement même meilleur que Hakurou en escrime, Albert n’était-il vraiment pas digne d’un tel équipement ?

Après tout, la plupart des candidats à l’évolution vers la domination démoniaque n’avaient pas besoin de nouvelles armures puisqu’ils pouvaient les fabriquer eux-mêmes.

Par exemple, des démons comme Diablo pouvaient fabriquer leurs propres vêtements grâce à un type de pouvoir de matérialisation.

C’était une tenue très résistante, peut-être même de niveau Légendaire.

Mais ces vêtements n’étaient qu’une assurance.

C’était une sauvegarde au cas où le champ de force qu’ils avaient créé serait brisé.

Honnêtement, j’avais envisagé d’accorder l’armure à Benimaru ou Souei, mais cette décision pourrait être mieux réfléchie après leur évolution.

En premier lieu, « Annuler les attaques physiques » rendrait la plupart des armures inutiles.

De plus, avec le temps, il pourrait être possible d’améliorer le niveau Légendaire vers le niveau Dieu, donc il n’était pas nécessaire de s’inquiéter pour leur équipement pour l’instant.

L’Ōdachi de Shion, la « Lame Améliorée • Hercules », était d’une puissance destructrice de niveau Légendaire qui avait d’une manière ou d’une autre même été transformée en une arme.

Les armures de Kurobee pourraient être de bons candidats pour une évolution.

Et il y avait aussi une question de compatibilité avec l’armure.

Quoi qu’il en soit, le Seigneur de la Sagesse Raphael-san avait déjà jugé qu’Albert était digne.

Dans ce cas, la récompense d’Albert serait l’armure de niveau Dieu confisquée à Calgurio.

C’était une armure complète qui venait avec une épée longue et un bouclier en croissant dans un ensemble.

« Albert, tes compétences en épée sont vraiment remarquables.

Continue à aider Adalman avec ces mains inébranlables ! »

« Roger !! »

En disant cela, je lui remis sa récompense.

Le fait de la recevoir directement de mes mains le fit trembler d’émotion. (TN : lolicon)

Il s’inquiétait beaucoup trop.

« C-ce !! »

Reconnaissant la puissance de ce qu’il tenait maintenant, Albert laissa échapper un voix d’étonnement.

C’était compréhensible.

Ces objets étaient des héritages de l’âge des dieux, leur existence même était débattue.

Pour un chevalier, avoir la permission de les utiliser était le plus grand honneur.

« Pouvez-vous en faire bon usage ? »

Je ne voulais pas le laisser refuser.

Saisissant la force de mes intentions,

« Oui, monsieur ! Je vais en faire le meilleur usage, pour vous rendre cet honneur !! »

Albert répondit à voix haute.

De cette manière, je remis en toute sécurité l’ensemble à Albert, qui fut facilement reconnu comme le maître de l’armure.

Mais j’avais fait une erreur de calcul.

Le véritable pouvoir de l’armure de niveau Dieu entièrement libérée dépassait mon imagination.

Hé, personne ne m’a dit ça ! L’analyse ne montrait pas ça !!

Seigneur de la Sagesse Raphael, hmm ? Je compris enfin la raison de ma réaction excessive.

Elle savait, n’est-ce pas. (TN : J’appelle Raphael-san une elle à cause de certains spoilers.) C’est pourquoi elle a plaidé en faveur d’Albert et non de Benimaru.

« Transformer un corps de chair en celui d’une Forme Spirituelle pendant une certaine période »

C’était le pouvoir caché de l’armure de niveau divin.

Une Forme Spirituelle, en d’autres termes, un Être semblable à un Dieu.

Veldora était comme ça, et en parlant de ça, moi aussi.

Je n’y prêtais pas beaucoup attention, mais c’était certainement un état proche de l’immortalité.

La jeunesse éternelle était garantie, ainsi qu’une forte dose d’immortalité.

Je ne pouvais pas mourir à moins qu’il y ait une rupture de noyau ou une cuisson d’énergie réussie sur moi.

Bien que temporaire, pouvoir accorder une existence d’une telle envergure, cette armure était redoutable.

Mais pour cette raison, elle n’était pas adaptée aux Formes Spirituelles partielles comme Benimaru, et encore moins aux Formes Spirituelles véritables comme les Démons.

L’armure était revenue à l’endroit où elle appartenait.

Maintenant, tout ce qui concernait les Dix Seigneurs était terminé, mais nous ne devrions pas oublier le dragon de compagnie d’Adalman.

C’est ça, le Dragon de la Mort aussi s’en est bien sorti.

Je me demande quelle pourrait être une bonne récompense.

Je suis passé devant les 4 Rois Dragons (TN : Les boss des étages 96+) et suis arrivé aux pieds du Dragon de la Mort.

Sentant mon arrivée, le Dragon de la Mort a baissé la tête nerveusement.

Malgré son apparence redoutable, il était plutôt mignon, pour être honnête.

« Je veux aussi vous donner quelque chose. C’est un ‘nom’. »

Depuis aujourd’hui, vous êtes le ‘Roi Dragon Gehennic’ Wenti ! »

Je l’ai nommé ainsi devant tout le monde.

Et une transformation spectaculaire s’en est suivie.

La bête de 20 mètres de long a rétréci devant nos yeux et s’est transformée en une beauté vêtue de noir. (TN : ( ͡° ͜ʖ ͡°))

Cette fois, je n’étais pas si surpris.

Avec les monstres, tout était possible. Ayant vécu cela tant de fois, je ne m’emballais pas si facilement.

Je n’avais aucune plainte cette fois, c’était tout à fait naturel ! C’était mon caractère maintenant.

Je suis plutôt cool, si je peux me permettre.

« Ah, Dieu bienveillant et chéri !

Pour m’accorder une telle bénédiction, je suis aux anges ! »

Ah, oui.

Par bénédiction, elle veut dire nom.

« Oh, c’est bien pour toi, Mort ―― je veux dire, Wenti ! »

« Ah, maître, Dieu ne m’a pas oublié ―― »

« En effet, c’est aussi pour notre croissance. »

« Oui ! »

Un amour maître-espèce de compagnon si agréable. (TN : ( ͡° ͜ʖ ͡°))

Oui, tant mieux pour eux. Je me sens un peu comme un troisième roue.

Bon, ils semblent heureux, donc tout va bien.

En réalité, mon pouvoir ne s’est pas épuisé avec cette nomination.

J’avais utilisé 5000 âmes pour le processus.

L’analyse de Lord de la Sagesse Raphael-san a déterminé que c’était possible, et la conversion en Énergie était possible avec le Roi Glouton Beelzebub.

Il y avait clairement un risque compte tenu de la quantité d’Énergie potentiellement nécessaire pour nommer un monstre d’élite de classe Dragon.

J’avais déjà nommé les Ducs Démons en utilisant l’Énergie que Beelzebub avait lentement accumulée.

Ce serait un problème si je passais en Mode Sommeil, en utilisant mon stock interne.

La quantité totale d’Énergie avait augmenté, et il était impossible de savoir combien de temps il faudrait pour récupérer si elle était épuisée.

Ce n’était pas acceptable d’être vidé ainsi, surtout maintenant que nous étions en guerre.

J’ai finalement compris pourquoi les autres Seigneurs Démons ne donnaient pas de noms à leurs subordonnés de classe Diable.

Au moins, il était impératif d’arrêter de nommer des choses pendant une période de guerre.

Cette fois, en utilisant des âmes comme alternative, ma charge était nulle.

Un grand merci à Lord de la Sagesse Raphael.

Il n’y a eu aucun problème depuis que 9 d’entre eux avaient déjà accédé à la Seigneurie des Démons.

Obtenir une forme humaine aurait été surprenant, mais changer de dragon en humain était un cliché bien connu.

Ce n’était pas du tout surprenant.

Quoi qu’il en soit, avec cela, les félicitations et les récompenses pour le groupe du Labyrinthe avaient pris fin.

En passant, les 4 Rois Dragons étaient sous le commandement de Ramiris.

Ils étaient donc exclus de ma liste, mais en réalité, j’avais aussi quelque chose pour eux.

Un total de 940 000 âmes avaient été collectées, et pour ressusciter 700 000 des troupes impériales, environ 10 000 avaient été utilisées.

Eh bien, certaines d’entre elles semblaient nécessiter une quantité très élevée d’Énergie Spirituelle, donc le coût total était un peu plus élevé que prévu.

Ensuite, j’ai essayé de répartir les 930 000 âmes restantes entre moi et Ramiris mais,

« Ouais, je n’ai aucun moyen d’utiliser les âmes, alors non merci, d’accord ? »

Elle me l’a dit.

Alors, j’ai ressuscité Michelle et Raymond en tant qu’assistants pour elle.

Ce n’était pas une résurrection partielle, mais une résurrection complète.

Avec leur Cœurs Nucléiques intacts, une résurrection totale de l’âme était possible, et ils pouvaient encore utiliser leurs Compétences.

Je pensais que cela ne suffisait pas pour remercier Ramiris, alors j’ai donné des noms aux 4 Rois Dragons de la même manière que Wenti.

Après tout, ils avaient été exploités jusqu’à la corde lors des événements récents et étaient même morts plusieurs fois, leur en donner la récompense était tout à fait normal.

Les dragons qui étaient censés être potentiellement plus forts que les Démons Arché, mais leur évolution naturelle avait ses limites.

En gardant cela à l’esprit, j’ai fourni à chacun 5000 âmes et j’ai demandé à Ramiris de leur donner un nom.

J’utilisais encore une fois les âmes comme alternative à l’Énergie.

Les résultats étaient splendides et les Rois Dragons étaient maintenant devenus de véritables ‘Rois Dragons’.

‘Roi Dragon de l’Enfer de Feu’ Zephyrus.

‘Roi Dragon de l’Enfer de Glace’ Boreas.

‘Roi Dragon de la Foudre’ Notos.

‘Roi Dragon du Tremblement’ Euros

(TN : Anemoi)

Ils ont été nommés selon les étages qu’ils gouvernaient.

J’ai inventé les noms, mais j’ai laissé Ramiris faire la véritable attribution.

Ils ont tous atteint de belles formes humanoïdes.

Leur évolution a été un succès, et ils ont gagné un énorme boost d’Énergie avec leur forme humaine.

Pour être précis, ce n’était qu’une forme humanoïde, ils ne sont pas devenus des Dragonoïdes comme Milim.

Les Dragonoïdes étaient en réalité des Formes Spirituelles qui habitaient dans la chair, donc ils étaient une existence irrégulière.

Même s’ils étaient de puissants Seigneurs Dragons, comme ils étaient maintenus dans la chair, leur puissance était inférieure à celle des ‘Dragons’, une espèce de Forme Spirituelle véritable.

Les âmes utilisées pour leur nom cette fois-ci étaient indéniablement inférieures à la quantité nécessaire pour accéder à la Seigneurie des Démons.

Mais, leur force était dite équivalente.

Les Seigneurs Démons et les Rois Dragons étaient intrinsèquement différents, et plus important encore, les monstres n’étaient pas liés par de nombreuses formes de logique.

Si tu réfléchis trop, tu perds.

Et ainsi, le processus d’évolution des Rois Dragons pour remercier Ramiris s’est déroulé sans problème.

Au fait, les Dix Seigneurs du Labyrinthe étaient assez égaux en Énergie, mais il y avait de grandes différences en puissance de combat réelle.

Donc, les 4 Rois Dragons avaient aussi des réserves d’Énergie équivalentes, mais étaient moins performants en combat.

Cela était principalement dû à leur expérience de combat globale ; leurs niveaux étaient simplement plus faibles.

Ils semblaient assez frustrés d’avoir été battus plusieurs fois récemment, alors les Dragons avaient décidé de s’entraîner.

Ils avaient atteint des formes humanoïdes, et s’intéressaient aussi aux styles de combat dans leurs nouveaux corps.

Sans se limiter aux attaques élémentaires ou aux attaques physiques utilisant leurs crocs et leurs griffes, ils allaient apprendre et incorporer la Magie.

Et en apprenant à se battre en tant qu’humanoïdes, ils allaient plus tard prouver leur puissance en combat.

Cela fonctionnerait si bien que leur nouvelle force grandirait énormément, mais c’était quelque chose que je pourrais voir beaucoup plus tard.

Maintenant, il ne restait plus que le triade des Ducs Démon.

Ce que je devais faire, c’était la question.

Sur les 930 000 âmes, j’avais utilisé la majorité pour faire monter certaines au rang de Seigneur Démon, et pour en nommer quelques-unes, et à la fin, le montant restant était de 210 000.

Je pouvais en faire monter 2 de plus mais……

Était-il acceptable de faire évoluer Carrera comme le suggérait Gerudo ?

Si je le faisais, il restait encore Testa et Ul. Laquelle d’entre elles devrais-je choisir ?

Ces trois-là étaient presque égaux en force à Diablo à l’origine.

Selon moi, Diablo était un pas en avant, mais à l’origine, leurs pouvoirs étaient équivalents.

Diablo devait d’abord les battre, puis les recruter comme mes subordonnés, il devait donc être plus fort.

Par conséquent, n’y aurait-il pas un problème à créer un déséquilibre de puissance entre eux ?

Franchement, c’était dangereux.

Si tous n’étaient pas traités de manière égale, il y aurait sûrement des ressentiments.

Si c’était juste Carrera, je ne pense pas qu’il y aurait des plaintes, mais rendre la plus forte d’entre elles encore plus forte semblait wrong.

Un peu comme si une puissance incontrôlable conduisait à sa propre perte.

Après tout, si elle n’avait pas arrêté son ―― Effondrement Gravitationnel ―― au dernier moment, la détonation de niveau mini-supernova qui en aurait résulté aurait anéanti les troupes de Gerudo ainsi que toute la capitale.

Elle était probablement consciente qu’elle pouvait l’arrêter, mais ce choix de magie dans cette situation et à cet endroit semblait être un signal d’alarme.

J’ai décidé d’observer si celles qui avaient déjà évolué pouvaient contrôler leur pouvoir avant de penser à accorder l’ascension à ces filles.

À ce sujet, comme si elle lisait dans mes pensées, Diablo prenait toujours des mesures appropriées.

Il était capable de maîtriser pleinement son nouveau pouvoir, et était un gars fiable dans tous les domaines.

“Testarossa, Ultima, Carrera.

Vous trois avez bien travaillé en tant que collecteurs d’informations lors des batailles récentes.

Cependant, votre ascension sera accordée à un moment plus approprié.

J’ai pris en compte les pensées de Gerudo concernant l’évolution de Carrera, mais je crois que le faire maintenant serait une action prématurée.

Vous pouvez être insatisfaits, mais veuillez comprendre.”

“Rimuru-sama, s’il vous plaît, ne baissez pas la tête ! Nous n’avons aucune raison d’être insatisfaits !”

“Exactement.” (TN : -desuwa)

“Ce n’est pas un problème. Nous sommes déjà très forts comme ça.”

Les trois ont nié toute possibilité d’insatisfaction.

Ils avaient effectivement raison de dire qu’ils possédaient beaucoup de force.

Et ils étaient probablement plus forts que Gabil évolué même à l’heure actuelle.

Il n’était pas nécessaire de précipiter leur développement, ni de créer des amertumes inutiles.

Il vaut probablement mieux gérer ces trois ensemble.

“Je suis heureux de l’entendre.

J’ai l’impression que nous nous comprenons vraiment.

Mais je ne peux pas vous laisser partir sans aucune récompense……

Je vais faire de vous trois mes cadres.

‘Seigneur Tueur’ Testarossa. (TN : Kira(Killer) comme dans Death Note.)

‘Seigneur de la Douleur’ Ultima.

‘Seigneur de la Menace’ Carrera.

En ce jour, je vous confère ces titres.

Vous êtes encore nouveaux dans le pays de Tempest, mais je vous confierai son avenir en tant que mes fidèles conseillers !”

“Comme vous le souhaitez, mon seigneur !!”

Ils ont baissé la tête en chœur.

Ils semblaient apprécier leurs titres.

Avec cela, j’avais maintenant 12 ‘Seigneurs’ sous mon aile.

Ils avaient été appelés ‘Les Quatre Rois Célestes’ ou ‘Les Dix Seigneurs du Labyrinthe’, mais mes 12 seigneurs seraient connus sous le nom de ‘Les Douze Patrons de Rimuru’.

Eh bien, je ne suis pas trop pointilleux sur le nom, mais il devrait donner une impression de « l’équipe la plus forte ».

À ce stade, Gobuta, étant l’un d’eux, devenait de plus en plus bizarre.

Mon pouvoir de récompenser les gens était en fait assez amusant.

En regardant les Patrons alignés devant moi, je méditais sur ces pensées.

Avec cela, la Cérémonie de Récompenses et d’Évolution était enfin terminée.

Peut-être influencé par les événements d’aujourd’hui, je serais plus tard connu sous le nom de « Créateur du Chaos » Rimuru.

(Nota : mots de l’auteur)

Cette partie m’a semblé très longue, mais je prévois de faire avancer l’histoire à partir du prochain chapitre.

Les présentations des personnages prennent du temps et je ne pense pas que cela ait été très bien fait.

S’il y a une occasion, je l’utiliserai, alors merci de votre compréhension.

Rant du traducteur :

C’était un autre chapitre assez long. On dirait que le prologue de cette arc est terminé. Beaucoup de choses se sont passées. Beaucoup de lecteurs ont aussi voulu aider pour les traductions. Le bon, le mauvais et le laid… ce genre de sentiment. Eh bien, j’ai en fait fait équipe avec Smoggy, donc théoriquement, les traductions devraient être plus rapides. Mais il n’est pas nécessaire de nourrir de faux espoirs. Comme des choses comme l’école sont de grands obstacles à un travail chronophage comme la traduction. J’essaie de maintenir les barres de progression sur cette page. Il semble que les gens aiment les barres de progression. Quant au chapitre 165, je n’en ai aucune idée pour l’instant. Restez à l’affût des mises à jour des barres de progression ! Bon, je ne vais pas parler trop longtemps. À un autre chapitre ~gao !

Corrections : J’ai fait quelques corrections comme Alfha-san l’a suggéré dans les commentaires, mais pas toutes.