Chapitre 23
====================

Un nouveau mouvement

Borderant la grande forêt du Jura, se trouvait le territoire du comte du royaume de Falmas.

Sur cette frontière existaient ceux qui étaient prêts à protéger la région.

Leurs forces principales se composaient d’un ordre de chevaliers sous le contrôle du comte.

Bien que les membres ne comptaient généralement qu’une centaine de personnes, le comte déclara l’état d’urgence. Ceux qui s’étaient retirés furent rappelés, et le nombre atteignit désormais presque trois fois la normale, avec 284 personnes.

La force la plus importante ici était celle des aventuriers de l’Association de la Liberté.

Ils avaient accepté des missions pour chasser les monstres menaçant la région environnante.

Cependant, ce n’était pas une affaire urgente. Et, naturellement, ils terminèrent la mission sans difficulté.

Pour servir de vigiles autour du territoire du comte, des mercenaires furent engagés.

Bien que certains soient talentueux, beaucoup étaient encore des novices. Ainsi, lorsque les monstres commencèrent à se déplacer, ils furent tous employés pour explorer les environs.

Cependant, en réalité, ils ne prenaient pas leur travail au sérieux. La principale raison étant que le comte Nidol Maigam avait été avare avec l’argent destiné à leur embauche.

Alors, qui peut maîtriser les monstres si l’Association Libre ne prend pas la mission ?

Normalement, c’était le travail des chevaliers.

Cependant !

“Idiots ! Quand les chevaliers quittent le territoire, il y a une chance que les villes soient attaquées ?!!! Qui protégera la ville ?!!!”

Ainsi, le comte effrayé n’autorisa pas leur envoi.

L’argent était un problème. De plus, les chevaliers ne pouvaient pas se déplacer pour protéger la ville.

En outre, des plaintes provenaient des villages.

Ils se plaignaient des dégâts causés par des monstres que ni les aventuriers ni le comte ne faisaient rien pour arrêter…

Cependant, dans ce cas, l’Association ne peut pas recevoir de demande de subjugation en raison d’une règle unique.

Les circonstances impliquées ne permettaient pas de l’accepter aussi facilement.

Après tout, si vous souhaitez chasser des monstres de rang “B+”, plusieurs aventuriers du même rang sont nécessaires (au moins 3 personnes ou plus).

Même si 10 aventuriers de rang B tentaient de le maîtriser, même s’ils réussissaient, il y aurait sûrement des pertes.

De plus, le fait qu’une observation ait été confirmée ne signifiait pas que la subjugation pouvait commencer immédiatement.

Normalement, peu d’aventuriers de rang “B+” restent à la frontière ; le problème était que les monstres apparaissaient trop fréquemment.

Ainsi, ils ne pouvaient pas se déplacer efficacement entre les missions.

Ils recevaient la demande, maîtrisaient la cible, puis revenaient. Le temps entre chaque étape devenait un problème.

Pour patrouiller le village, une organisation responsable de la subjugation était nécessaire.

En réponse à ces circonstances, à contrecœur, le comte Nidol Maigam mit en place une organisation.

Il l’appela la Garnison de la Frontière. Ses membres se composaient de 30 personnes.

De plus, ils étaient principalement constitués de criminels accusés d’intrusion dans des propriétés privées, de comportement désordonné ou de petits crimes violents.

Ainsi, c’est en réalité une structure pour petits délinquants. Une institution correctionnelle.

Ils étaient parfois au service des chevaliers ; et, ils servaient d’adversaires lors des batailles d’entraînement des chevaliers.

Ainsi, leur service visait à les réhabiliter. Ils choisissaient une personne parmi eux comme capitaine (ou plutôt, ils étaient forcés de choisir), et ils étaient envoyés comme gardes dans les villages.

Pour le comte Nidol Maigam, le plan semblait attrayant car il pouvait non seulement résoudre le problème des villages.

Même s’ils mouraient, son portefeuille n’en souffrirait pas.

C’est l’étendue de ses plans qu’il mettait en œuvre, mais…..

“Fumu, chien rusé. Eh bien, pour gagner notre liberté, nous devrions l’accepter gracieusement !”

dit l’homme nommé Youmu.

En raison de son apparence,

À l’origine, il ne voulait pas simplement finir comme un petit délinquant.

Il espérait pouvoir devenir le chef des rues arrière / bidonvilles, mais il semble que le monde n’ait pas permis à cet homme de prendre le devant de la scène.

Plus tard, les Gardiens de la Frontière dirigés par lui ont montré des résultats remarquables, et il est devenu le sauveur des villages frontaliers.

Appartenant à un petit royaume, Burmund, il était le maître de guilde de la branche de l’Association de la Liberté de Burmund.

Sa capacité précédente en tant qu’Aventurier était de rang supérieur « A- ». C’était un Aventurier remarquable.

Comme il l’avait promis au Baron Belyard, il a immédiatement mené ses propres enquêtes.

En conséquence, en réponse à un rapport du service d’informations, il semble qu’il n’y ait eu aucun mouvement dans l’Empire.

Mais cela ne signifiait pas que l’Empire ne bougerait pas plus tard… c’est ce qu’il en avait conclu.

Ainsi, à l’avenir, ils devraient continuer à observer l’Empire.

Ce n’est pas un travail qu’ils font habituellement, mais il n’y avait pas d’autre choix. C’est sa décision.

Puis, la nouvelle de l’Équipe d’Enquête a été reçue.

Lorsqu’il est entré dans la pièce, il s’est lentement assis sur le canapé.

Leur discussion confidentielle devait se tenir dans le salon.

Sur le canapé en face de lui, étaient assis trois personnes — deux hommes et une femme.

Ce sont des Aventuriers de rang B.

Excellents en opérations clandestines, Gido. Avec son métier de « Voleur », c’est un homme doté d’excellentes compétences en collecte d’informations.

Remarquable en défense, Cabal. Avec son métier de « Guerrier lourd (Combattant) », son rôle était celui du tank. Il aimait plaisanter, mais était poli lorsqu’il travaillait.

Spécialisée dans une magie particulière, Ellen. Avec son métier de « Utilisatrice de sorts magiques (Sorcière) », elle maîtrise diverses magies, mais excelle dans la magie basée sur le mouvement. Elle fournit un soutien attentif afin d’augmenter le taux de survie du groupe. Ce sont tous des individus remarquables.

Ils formaient l’équipe chargée d’inspecter la grotte où Veldora était scellé.

Sa première pensée était : « Revenez sains et saufs ! »

Pour commencer, le niveau approprié de cette grotte était de rang « A- ».

En réalité, il voulait le faire lui-même, seul. Mais, en raison de ses responsabilités en tant que maître de guilde, il ne pouvait pas se déplacer librement…

Pendant ce temps, l’autre aventurier de rang « B+ » n’a pas été demandé pour inspecter la situation actuelle de Veldora.

La raison pour laquelle ils ont été sollicités était en raison de leur taux élevé de survie et de leurs capacités élevées de collecte d’informations. Plutôt que lors de la subjugation, s’ils étaient envoyés pour recueillir des informations tout en évitant le combat, leurs capacités surpassaient celles des autres aventuriers de rang « B ».

Cependant, si quelque chose leur arrivait, ce serait de sa faute.

C’était une violation évidente, puisque lui, en tant que chef de la branche, leur avait donné l’ordre.

Mais, il était absolument nécessaire qu’ils vérifient.

C’est pourquoi, celui qui était le plus satisfait de leur retour, c’était Fuze.

« Écoutons le rapport. »

Fuze ne montrait jamais d’émotion dans ses discussions, ordres ou interrogations.

Il était reconnaissant dans son esprit ; mais il ne l’exprimait pas par des mots.

Le trio connaissait bien cette caractéristique.

« Tout ce que j’entends, c’est « Ce n’était pas facile ? » »

« Je veux prendre un bain rapidement… »

« C’était difficile ; c’était dur de calmer la querelle entre Danna et Nēsan, je pensais que j’allais être écrasé à mort… »

C’était leur réaction typique lorsqu’ils rapportaient leurs découvertes.

Cependant, leurs visages étaient sérieux.

Et puis, ils ont commencé leur rapport.

Combat contre des monstres dans la grotte.

Le gardien, ayant trompé les sens du Serpent Tempête (Storm Snake), ils ont enlevé le sceau sur la porte et sont entrés.

Confirmation de la disparition de Veldora…

À l’intérieur de la porte, ils ont enquêté pendant environ une semaine, mais n’ont pas pu confirmer la présence d’un être vivant.

Et, le détail le plus curieux…

« Et, ça. Après avoir terminé l’enquête à l’intérieur, le Serpent Tempête n’était nulle part ! »

C’est ça ! Comme je ne peux pas utiliser de magie de retrait à l’intérieur, j’ai passé de nombreuses heures à planifier notre fuite du Serpent Tempête… mais tout cela était inutile !!

Je pensais simplement pouvoir combiner la magie d’illusion et la manipulation de la chaleur comme diversion ! Mais, non… Sur un ton sérieux, je craignais que même si nous sommes parvenus ici, nous ne puissions pas sortir, mais… » Voilà ce qu’ils ont rapporté.

Mince, qu’était cette chose ? C’était un monstre de rang « A- ». C’était la présence la plus forte à l’intérieur de la grotte.

Probablement, je ne gagnerais pas seul contre ce monstre.

C’est précisément pour cela que la probabilité de succès de cette mission était grandement réduite.

Fuze le pensait.

Encore une fois, que se passe-t-il dans ce pays ? Pour l’instant, ce n’était pas quelque chose auquel il fallait penser. Alors, Fuze en conclut.

« Bon, vous deux. Prenez une bonne pause de trois jours. Après cela, encore une fois, je veux que vous enquêtiez sur la forêt ! Cette fois, il n’est pas nécessaire d’entrer dans la grotte ! Je veux que vous inspectiez soigneusement et attentivement les environs ! Alors, partez ! »

« J’y vais ! À plus ! »

« Quoi ? Trois jours !!! Donne-moi plus de repos s’il te plaît~ ! »

« Hé hé….. De toute façon, je suppose que ça ne sert à rien peu importe ce que je dis ? »

Bien qu’ils aient dit ces choses, Fuze ne s’en souciait pas.

Il était plus important d’organiser les informations qu’ils avaient rapportées.

Mince, que se passait-il dans cette forêt ?

Fuze était plongé dans ses pensées.

Quand il ouvrit les yeux, son humeur changea. Il lança un regard noir aux trois personnes.

« Qu’est-ce que vous faites ? Sortez ! »

En disant cela, il chassa le trio.

Sakaguchi Hinata s’ennuyait.

Assignée à garder l’intérieur du palais du Royaume Saint Ruberion, elle était dans ses quartiers privés, seule.

Ce monde était ennuyeux.

Quand elle est arrivée dans ce monde, Hinata avait encore 15 ans.

Le jour de sa cérémonie d’entrée au lycée, elle rentrait chez elle mais n’avait pas particulièrement envie de revenir.

En passant devant le sanctuaire qu’elle visitait toujours, un vent fort souffla soudainement à travers lui.

Le vent lui ferma les yeux.

Une fois qu’elle les ouvrit, un paysage inconnu s’étendait devant elle.

Hinata se réjouit.

Sa mère était une adepte religieuse, et maintenant elle en était libérée.

Son père, avait disparu depuis longtemps.

Il avait perdu beaucoup d’argent aux courses de chevaux, et leur avait laissé une dette énorme.

Sa mère s’était réfugiée dans la religion parce qu’elle ne pouvait pas supporter les coups de son père.

Après une planification minutieuse, Hinata tua son père pour aider sa mère et recevoir l’argent de l’assurance-vie…..

Après un peu plus de temps, l’argent de l’assurance serait versé.

Le secret n’avait pas été découvert.

Ainsi, son père était considéré comme disparu. Dieu merci.

Bon, si on y pense, dans cet état, il semble nécessaire de commettre un autre meurtre.

Tuer le fanatique qui a poussé sa mère dans la religion, et tôt ou tard, finir par tuer sa propre mère.

Hinata analysait calmement la situation.

C’est pourquoi, elle ne voulait pas rester à la maison…..

Dans cet endroit, il n’était plus nécessaire de tuer. Elle pensait ainsi…..

« Hé ! Il y en a un ici ! »

« Oh ! Une jeune femme ! Bon travail !! »

« Avant de la vendre, et si on en goûtait d’abord ? »

En disant ces mots, quelques hommes avaient entouré Hinata.

Ah….., même ici, il y a un besoin.

Le monde était plein de désespoir.

C’est ce qu’elle pensait.

Le monde était rempli de gens laids, dans ce genre de monde, je vais le détruire !!!

Je vais le prendre. Je vais tout usurper !!!

Je suis juste. Il n’y a pas de fautes dans mes calculs. Il n’y en a jamais eu !

Cela ne changera jamais.

Soudain, ma vision devint claire. Mon esprit embrouillé s’éclaircit et mon esprit devint plus aiguisé..

Devant mes yeux se trouvait quelqu’un qui voulait me voler ; je vais plutôt leur voler à eux. Leur vie !

Ainsi, un massacre eut lieu.

Aux mains d’une fille, le temps qu’elle mit pour tuer les trois hommes ne dépassa pas 5 minutes.

Les capacités physiques de la fille qui venait d’obtenir ses pouvoirs n’étaient pas encore très élevées.

Avec des yeux froids, elle évite l’attaque de l’adversaire avec un mouvement minimal.

Elle attrapa le col de son adversaire, et sans hésitation, lui creva les yeux.

En enfonçant son doigt dans son orbite, elle tira les jambes de l’homme gémissant vers le bas et lui écrasa la tête contre le sol alors qu’il tombait.

Elle sortit le couteau de la taille de l’homme tombé et lui transperça la gorge.

Un de moins.

Les autres hommes furent stupéfaits par la situation ; et, sans attendre qu’ils lèvent leur garde, elle attrapa du sable et le lança sur eux.

Le sable entra dans leurs yeux, provoquant la cécité momentanée d’un homme, elle lui donna un coup de pied.

L’homme s’évanouit.

Sans un regard en arrière, elle contourna un autre homme, et enfonça le couteau dans son dos, jusqu’à son cœur.

Comme prévu, il transperça le cœur par l’espace entre les côtes. Elle retira le couteau, et le sang jaillit, tachant Hinata.

Chaleur agréable du sang.

Les hommes, bien sûr, ne purent pas commenter, étant morts.

Mais, il y en eut un qui était encore en vie.

Hinata s’approcha de l’homme tombé et s’accroupit près de lui.

Il était terrifié, mais encore en vie.

Cependant, il y avait une possibilité qu’ils aient d’autres compagnons.

Elle lui attrapa les cheveux et leva son visage.

Et utilisa la compétence Unique [Usurper].

Mémoire et techniques. Tout cela fut pris dans les débris restants d’un homme.

Hinata le regarda, et enfonça le couteau dans son cou.

Même si elle tue, elle connaît la mercy de base.

C’était son premier meurtre dans ce monde.

De toutes les personnes qu’elle tua par la suite, elle prit leurs connaissances et techniques.

Maintenant, avec ces techniques comme fondation, elle devint une personne forte dans ce monde.

Depuis lors, dix ans s’étaient écoulés.

À part cela, elle ne se souvenait pas des personnes qu’elle avait tuées.

Les bons gars, les méchants, Hinata les tua tous également.

Parce que tout le monde était égal devant Dieu.

Ridiculement, ici, elle pouvait tous les tuer.

Donc, ici, elle n’était plus une fille normale.

Se souvenant complètement du meurtre.

« Chef des Gardes Impériales sous le commandement direct du Pape », c’était une belle femme qui portait le titre de chef des Chevaliers Sacrés.

C’est pourquoi, il lui était désormais impossible de bouger comme elle le voulait.

S’il vous plaît, quelqu’un, lancez une rébellion quelque part.

Elle pensa à une telle chose.

Et puis, quelqu’un frappa à sa porte.

« Excusez-moi, Sa Sainteté le Cardinal Nicolas Schpeltas est venu vous rendre visite. Souhaitez-vous le rencontrer ? Que dois-je lui dire ? »

Nicolas ?

Bien sûr, il était attaché à moi……

« Faites-le entrer. »

Hinata décida de rencontrer Nicolas.

Elle allait tuer un peu de temps avec son fidèle chien.

(En espérant que cela tuera un peu de temps…….)

Avec un sourire d’un saint, du moins elle l’espérait.

—————————————————————-

Note de l’auteur :

Le but de la rencontre des Aventuriers Rimuru dans la grotte était une enquête.

Compétence unique « Usurper » et « Mathématicien ».

Ses capacités sont très similaires à celles du protagoniste.