Chapitre 300
====================

Le déroulement de l’entraînement pour les étudiants qui utilisent la magie avait été décidé.

Et juste à temps, ces étudiants sont revenus, tous épuisés.

Une heure s’était écoulée en temps réel, ce qui aurait été une longue course assez difficile pour les étudiants qui utilisent principalement la magie, car ils n’ont pas beaucoup d’endurance au départ.

Les utilisateurs de magie ont aussi besoin d’endurance, mais cela devrait suffire.

En laissant le reste aux instructeurs, comme nous l’avions prévu lors de la réunion, je me suis tourné pour regarder les acteurs principaux, les étudiants de type combat.

Et puis—

“Cours, cours ! Même dans tes rêves, tu ne peux pas gagner contre Magnus et sa bande comme ça !”

L’instructeur de combat Brown cria avec passion, comme s’il était une personne différente. Même les trois autres instructeurs accompagnants semblaient avoir du mal. La dernière poussée de l’instructeur Brown était vraiment effrayante.

L’un des instructeurs, Peter, dit même,

“B-brown-sensei, il n’est pas nécessaire d’être aussi intense dès le départ—”

Et agissait comme un porte-parole pour les étudiants.

Cependant, une telle remarque de l’instructeur Peter fut aussi facilement ignorée.

“Tais-toi ! Si on fait ça, c’est pour gagner ! Ne devrions-nous pas faire des efforts frénétiques avec cet esprit ? Ai-je tort ? Si tu continues comme ça, tu ne recevras jamais la récompense de Rimu—Satoru-sensei !”

Mais encore, ce gars…

Son objectif n’a-t-il pas changé ?

De plus, n’était-il pas sur le point d’appeler mon nom de façon nonchalante ? C’est un peu inquiétant.

“D’accord, il semble que je me sois trompé. Rimu—je veux dire, Satoru-sensei regarde. Nous ne pouvons pas être laxistes—Vous, motivez-vous !!”

“C’est ça, Peter-sensei ! Nous ne sommes pas en position de faire des compromis ! Maintenant, vous—courez comme si votre vie en dépendait !”

“””OUAIS !!”””

Il semble que l’instructeur Peter était aussi dans le même état.

Pourquoi les instructeurs sont-ils tous si sérieux ?!

Vous laissez les étudiants derrière.

Mais, c’est bien.

C’est bien mais… est-ce que les étudiants ont été brainwashés pendant cette semaine ou quelque chose comme ça ?

Leurs yeux s’illuminèrent et ils se mirent à courir désespérément.

Ils couraient à toute vitesse, utilisant toute leur force restante et peut-être même plus.

En utilisant la répartition optimale de leur énergie et de leur magie pour réduire leur épuisement en même temps.

Qu’est-ce qui motive autant ces étudiants ?

Ne me dites pas… qu’ils ne visent pas la récompense dont j’ai parlé… n’est-ce pas ?

Je ne peux que prier pour que ce soit mon imagination qui leur fait croire qu’ils veulent la récompense plus que de laisser Magnus et les autres s’exprimer.

Jusqu’à la nuit ce jour-là, ils avaient fait des courses longues.

Comme prévu, tout le monde était complètement épuisé.

Ils étaient à bout de mana et ne pouvaient même plus se tenir debout correctement.

Mais après avoir bu la boisson que j’avais préparée, avec une pointe de médicament de restauration mélangé, ils ont pu récupérer suffisamment pour au moins marcher.

Une dose pour l’endurance !

Je n’avais pas ajouté de taurine dedans, mais il semble que l’effet ait été incroyable.

Non seulement cela a guéri les blessures, mais cela a aussi restauré leur endurance.

“Satoru-san, c’est… ?”

“Ah, c’est une boisson que j’ai faite avec une recette secrète. J’avais les ingrédients, alors j’en ai préparé assez pour tout le monde.”

J’ai répondu avec un sourire.

C’est un gros mensonge, mais je ne peux pas vraiment dire que “je l’ai faite en la mélangeant avec le médicament de restauration que j’avais sur moi tout ce temps”, donc je n’ai pas vraiment le choix.

Ah, ça me rappelle, c’est un peu tard, mais je suis content que le fait que “les monstres ne peuvent pas mentir” n’ait aucun effet sur moi.

Ce n’est pas comme si j’aimais tromper les gens ou quoi que ce soit, mais compte tenu de ma personnalité et de ma position, je me retrouve dans des situations où je ne peux pas dire la vérité souvent.

….Non, ce n’est pas vraiment un mensonge non plus, n’est-ce pas ?

Si on l’interprète de manière large, « recette secrète », « j’avais des ingrédients » ou « je me suis préparé pour tout le monde » – tout cela n’est pas vraiment un mensonge.

Seul le « j’avais des ingrédients » serait plus précis si j’avais dit « je l’avais dans mon Espace Imaginaire, donc ça pourrait être un peu tiré par les cheveux.

Bon, tout ça n’a pas vraiment d’importance non plus.

Au moment où tout le monde s’est remis de leur fatigue après avoir bu la boisson que j’avais préparée, ils ont aussi réalisé qu’ils avaient faim.

Et il est immédiatement devenu temps pour l’équipe des restes de préparer le dîner.

Il semble que le groupe chargé de la cuisine ait tout donné, car les plats cette fois-ci étaient également satisfaisants.

J’ai fait passer les étudiants utilisant la magie par un entraînement pratique pour fabriquer des contenants avec la magie de la terre et les tremper avec la magie de la combustion.

En conséquence, la vaisselle de tout le monde a également été préparée.

Bien qu’il y en ait quelques-unes de forme étrange, elles ont leur propre attrait.

Et comme ça, nous avons pu profiter d’un bon repas la nuit du cinquième jour également.

Maintenant, la faim a été satisfaite mais…

Il est temps que leur capacité à réfléchir se rétablisse aussi et qu’ils commencent à ressentir du mécontentement.

« Satoru—sensei… il y a quelque chose que je voudrais demander. »

Julius dit en se levant.

Il semble qu’il ait eu une certaine résistance à m’appeler sensei, mais il semble avoir réprimé sa fierté et m’avoir reconnu comme leur professeur.

Un gars plus honnête que je ne le pensais au début.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Nous n’avons pas vraiment fait grand-chose aujourd’hui à part courir, mais allons-nous vraiment pouvoir les battre comme ça ? »

« Idiot ? Bien sûr que tu ne deviendras pas fort en courant juste comme ça. Si tu pouvais gagner avec ça, personne n’aurait besoin de travailler dur. »

« Quoi– !? »

Il semble que mes mots l’aient offensé, car il avait l’air sur le point de perdre son calme.

Nous leur avons fait courir toute la journée sans leur laisser réfléchir. Et en plus, je viens de dire quelque chose qui pourrait aussi être interprété comme signifiant qu’il n’y a aucun intérêt à courir.

D’une certaine manière, c’est comme dire que tu as gaspillé toute la journée.