Chapitre 375
====================

« Mais nous avons été bien entraînés. Nous pourrions au moins gagner du temps… »

« Le général Michelle nous a envoyés en mission d’escorte, et pourtant nous avons dû compter sur Veldora pour combattre les Super Bêtes… »

Cependant, Veldora s’en fichait complètement.

« Ne t’inquiète pas pour ça. Alors, tu appelles cette armure un Combinaison Puissante ? Oui, elle était assez forte. Cependant, Karman, ce n’est pas très amusant de simplement être fort, tu sais ? C’est ennuyeux. La première fois, c’était assez divertissant. Mais tu ne ferais pas le poids face à Beretta si tu le combattais à nouveau. »

« …C’est tout à fait vrai. Ils n’auraient aucune chance. Même s’ils étaient dix. »

« Attendez, attendez, attendez. Oui, nous avons perdu contre vous, mais ce n’était sûrement pas d’une telle marge… !? »

Karman devait répliquer en entendant les paroles de Beretta.

Cependant, Veldora était d’accord avec Beretta.

« Non, Karman. Beretta a raison. La seule raison pour laquelle Beretta a subi des dégâts au début, c’est qu’il ne connaissait pas la nature de l’attaque. Ce n’est plus une menace une fois qu’il la connaît. Ce qui signifie que ce n’était pas grand-chose, au départ. »

« Mais, ça a une puissance énorme ! Elle est équipée du Neutrolanceur, la dernière arme de l’Empire ! »

« Ah, cette chose. »

Veldora hocha la tête.

Oui, c’était assez puissant.

Veldora pouvait l’admettre.

« Mais, Karman. Cette arme a non seulement un long canon, mais elle émet un léger son lorsqu’elle est lancée. Il ne serait pas difficile de repérer le point de cible, tu sais ? »

« Quoi ?! »

« Le point de cible. Beretta le comprendrait et déformerait l’espace dans cette zone pour en modifier la trajectoire. »

Karman allait dire quelque chose, mais il l’a avalé.

Le son ?

Calculer la longueur du canon et prévoir où il atterrirait ?

Il connaissait le timing, et il pouvait donc faire face à l’attaque ?

Il y avait beaucoup de choses qu’il voulait dire, mais il connaissait déjà la réponse.

Beretta hochait la tête comme s’il était d’accord, et Ramiris riait comme si tout cela était de la connaissance commune.

(Qui sont ces gens ! Je ne comprends pas. Quelles caractéristiques doivent-ils avoir pour penser que c’est normal…)

Karman en avait assez d’être surpris tout le temps.

Et puis Veldora ouvrit soudainement la bouche comme s’il venait d’avoir une idée.

« Karman. Pourquoi ne pas faire concevoir quelque chose par les enfants ? »

« Hein ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Quoi ? C’est très simple. Tu peux prendre cette Combinaison Puissante ou peu importe comment ça s’appelle, et faire créer aux enfants des armes à attacher dessus. Nous avons récupéré les machines que Beretta a cassées, alors peut-être pouvons-nous les réparer si nous avons les bonnes pièces ? »

Quelle absurdité — pensa Karman. Mais les enfants étaient très heureux à cette idée.

« Je veux le faire ! »

« Je suis fatigué de marcher. »

« Je veux me reposer un peu ! »

Il n’était même pas midi depuis le barbecue, mais voilà leur réaction.

« Wa-attendez, Monsieur Veldora ! Je n’ai rien dit parce que les enfants étaient si enthousiastes, mais je ne pense pas que vous devriez attendre beaucoup de… »

Même Zaza n’était pas d’accord, mais Veldora n’était pas dérangé.

« Tu dis que je ne devrais pas attendre beaucoup, Zaza. Mais je suis très sérieux ! D’ailleurs, cette histoire de Combinaisons Puissantes n’est qu’un projet secondaire. Je pensais vraiment à acquérir un véhicule d’un genre ou d’un autre. »

« Qu’est-ce que tu veux dire… ? »

« S’il y avait un véhicule cassé, Beretta pourrait le réparer. Ensuite, nous pourrions voyager plus vite, non ? Bientôt, ce sera dans six jours. Si nous n’arrivons pas à cette destination rapidement, nous manquerons le rendez-vous ! »

« Le temps ? De quoi parles-tu ? »

Ramiris et Beretta savaient.

Cela faisait presque une semaine.

En d’autres termes, cela signifiait que le jour où Rimuru reviendrait approchait, et ils devaient se dépêcher de retourner dans leur propre monde afin de détruire toutes les preuves.

Ils feraient semblant que rien ne s’était passé et attendraient avant de revenir dans ce monde à nouveau.

Maintenant qu’ils avaient lu les informations sur ce monde, il serait possible de reconnecter la Porte Différente à cette dimension une fois de plus.

Mais comme il avait fait une promesse à Michelle, Veldora avait l’intention de terminer la mission en cours.

Il voulait retourner dans son monde après avoir escorté les personnes vers la nouvelle base.

Donc, en tenant compte de cela, il décida qu’il était nécessaire d’accélérer leur rythme.

Le pire scénario impliquerait qu’il montre sa véritable forme et emmène tout le monde là-bas.

Mais il voulait vraiment éviter cela.

Et il pensa à préparer un véhicule.

« Alors, qu’en penses-tu Zaza ? Y a-t-il un endroit où nous pourrions trouver un véhicule et des pièces pour le réparer ? »

Zaza y réfléchit.

Il sentit qu’il n’avait aucun intérêt à demander à Veldora car il n’avait pas l’intention de répondre.

Ce serait merveilleux si un tel véhicule pouvait être acquis, mais Zaza ne pensait pas que cela était probable.

Mais d’un autre côté, il avait été témoin de la capacité de Beretta à réparer les choses, et il y avait une partie de lui qui espérait.

« Si je ne me trompe pas, il y a un ancien site d’essais de l’Empire tout droit devant. C’est actuellement une décharge pour d’anciennes armes… »

« D’accord. Allons-y alors ! Nous pouvons jouer avec toutes sortes de choses — nous pouvons nous préparer ! »

Veldora conclut ainsi.

Sharma rit. Rindo haussa les épaules.