Chapitre 178
====================

Velgrynd se prépara calmement, en regardant le Seigneur Démon Rimuru.

Après avoir réussi à dominer Veldora, Rudra était dans son propre monde, joyeux à l’idée de ses chances de victoire dans son jeu contre Guy.

Mais cette négligence était ce qui avait conduit à la situation actuelle. Si ils avaient rapidement réglé la situation, il n’y aurait pas d’armée de démons invoquée ; ce n’est qu’à ce moment-là qu’il aurait été approprié de penser à la bataille contre Guy.

La situation présente était sombre.

Il y avait parmi les démons invoqués des individus avec lesquels même Velgrynd aurait du mal à faire face.

Il était impératif de finir cela aussi vite que possible.

Aux côtés de Veldora, elle éliminerait le Seigneur Démon devant eux.

Avec cette décision, Velgrynd passa rapidement à l’action.

Le style de Velgrynd était de suivre son intuition, plutôt que de trop réfléchir.

« Rudra, fais sortir Veldora en combat à pleine puissance ! Ce sera dangereux si nous ne l’éliminons pas rapidement ! »

« Hmm. Bien que je ne voie pas beaucoup de raisons de m’en méfier…

Très bien alors. Puisque tu en dis autant, commençons par le chef de ces démons. Dominion de la Régalia !! »

Velgrynd demanda à Rudra l’aide de Veldora par télépathie.

Rudra ne perdit pas son calme, et accepta joyeusement la demande d’utiliser Veldora.

Velgrynd se sentit légèrement anxieuse face à l’indifférence de Rudra. Mais il ne semblait pas y avoir beaucoup de chances de victoire pour le Seigneur Démon, étant donné qu’elle avait choisi d’affronter à la fois Veldora et elle-même.

Ils étaient les êtres les plus puissants, les « Vrais Dragons », après tout.

Avec un rugissement, Veldora se mit en action.

Velgrynd rugit aussi pour tenter de chasser son propre malaise, et lança l’assaut pour détruire le Seigneur Démon.

Veldora fit le premier mouvement, contre Rimuru qui déclara qu’il allait affronter deux « Vrais Dragons » en même temps.

La première attaque contre Rimuru fut une Tempête de Puissance Storm Blast.

《Alerte. Tempête de Puissance Storm Blast entrante.

Déploiement de la barrière de 『Roi de l’Alliance Uriel』―― 》

(Esquive ça, idiot !!!)

Rimuru annula le choix optimal de Wisdom Lord Raphael, et prit des mesures d’évasion de force.

Peu après, le champ de défense mis en place fut percé, et la force destructrice du Storm Blast se répandit à ce moment-là.

Il aurait été touché directement si ses actions d’évasion avaient été une seconde plus lentes.

――Erreur de calcul ? Situation inattendue ? Incapable de calculer――

«Erreur. Les calculs indiquaient une probabilité de 100 %―― 」

(Le moment n’est pas à la distraction ! Veldora a la manipulation de probabilité de Faust.

Il a la capacité de contourner tes scénarios parfaitement calculés. Ou devrais-je dire, de contrôler le résultat ? Les actions basées sur le calcul ne fonctionneront pas contre Veldora.

Ne pense pas, ressens ! Se faire du souci ne te convient pas !

Je m’occuperai de lui, alors occupe-toi de Velgrynd !)

«―― Sous-. Je comprends. »

(Il y a deux adversaires, mais il y en a aussi deux en face. Je compte sur toi, tu sais ?

Repousse Velgrynd avec 『Roi de l’Alliance Uriel』.

Fais ce qu’il faut pour tenir jusqu’à ce que je puisse ramener Veldora.

Ou simplement scelle cette créature rouge ! Je compte sur toi, partenaire !)

Avec ces mots, un certain sentiment envahit les processus de pensée confus et creux de Wisdom Lord Raphael.

Compter sur moi ?

Même si je me suis trompé ?

Ah… cette personne, dit qu’elle a besoin de moi, moi qui ne suis qu’une puissance de traitement.

C’était, le bonheur.

C’était, la bénédiction.

C’était――, la naissance de l’émotion.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael était confus face aux éléments ingérables qui surgissaient de l’intérieur.

Mais, en même temps, il ressentait un sentiment d’accomplissement――

――Ah, je suis maintenant, au milieu d’une félicité éternelle―― (EN : ( ͡° ͜ʖ ͡°))

――C’est cela qu’elle a traité.

Il n’y avait plus rien à craindre maintenant.

Malgré la situation actuelle, aucun danger ne pouvait être ressenti.

Comme Rimuru l’avait commandé, le Souffle Brûlant de Velgrynd fut facilement bloqué par le Roi de l’Alliance Uriel.

《Comme vous le commandez, mon Maître !!》 (EN : voyez-vous ces ? Ces points d’exclamation !!)

Le Seigneur de la Sagesse Raphael s’éveilla, et avec l’intention de répondre aux souhaits de Rimuru, apporta encore plus de précision.

Velgrynd était agacée du fait que son attaque de souffle ait été bloquée comme si de rien n’était.

Puisqu’il s’agissait d’une attaque contre un adversaire en alerte, il était évident que des attaques normales ne suffiraient pas.

La qualité des capacités de l’adversaire était manifestement supérieure, malgré que Velgrynd ait globalement plus d’Énergie.

L’adversaire possède des défenses absolues contre la chaleur, ce qui n’était pas du tout amusant.

En guise de test, elle lança une dizaine de Rayons de Chaleur en attaque continue.

Même une telle attaque n’eut aucun effet, tout rebondissant simplement sur le bouclier qui apparut.

(Tsk ! Tout est bloqué, comme si c’était parfaitement calculé ! Quelle annoyance.)

Ce n’est pas du tout amusant.

Le Seigneur Démon Rimuru n’utilisait pas le bouclier contre Veldora, mais esquivait ou repoussait les attaques avec une attaque similaire.

D’un autre côté, elle ne regardait même pas Velgrynd, car toutes ses attaques étaient entièrement protégées.

Même si elle pouvait être consciente de tout ce qui l’entourait grâce à 『Perception Magique』, Velgrynd était absolument horrifiée, car il semblait évident qu’elle était totalement ignorée.

(Je vais te faire regretter amèrement de m’avoir sous-estimée !!)

La fière Velgrynd décida de lancer l’attaque la plus puissante de tout son arsenal.

Comme un moteur qui démarre, Velgrynd commença à libérer d’immenses quantités d’énergie magique.

Compétence Ultime 『Raguel, le Roi de la Charité』, sa puissance de manipulation et d’accélération de la chaleur.

Si la capacité d’augmenter de force le momentum était utilisée sur elle-même, l’être le plus rapide de ce monde serait sans aucun doute elle-même.

Mais si cela était utilisé sur autre chose que sur elle-même ?

Avec le corps accéléré sans arrêt, peu importe l’être vivant, le corps ne pourrait pas supporter la chaleur et finirait par s’effondrer sous la dégradation thermique.

« Meurs ! Ce sera ta fin, il ne restera rien ! Accélération Cardinal !! »

En plus de sa compétence ultime, avec l’essence de la chaleur, sa puissance d’accélération s’ajouta.

Des vagues de destruction furent libérées vers Rimuru, chevauchant le rugissement du dragon cramoisi.

C’était, l’attaque ultime de Velgrynd.

Les vagues ondulantes de cette capacité surpassèrent facilement toute forme d’évasion, démontrant la fierté de Velgrynd en tant que la plus rapide.

Ce qui signifiait que l’évasion était impossible.

Pour le Seigneur Démon qui se concentrait sur le rejet de l’attaque de Veldora, il n’était pas en position de défendre ou d’éviter.

Si elle confondait cela avec les attaques précédentes, n’importe quel nombre de couches de champs de défense serait englouti, et elle mourrait sans avoir le temps de regretter.

Velgrynd confirma les effets de son attaque avec une confiance absolue.

Mais, elle resta stupéfaite en voyant Rimuru indemne.

(Quoi ! Ce n’est pas possible !!)

C’était une attaque inévitable et absolue, il ne devrait y avoir personne capable de survivre à une telle attaque sans aucune blessure.

Même si c’était le Seigneur Démon Guy・Crimson ou sa Grande Sœur « Dragon de Givre » Velzard.

À moins qu’il ne soit repoussé par une sorte de capacité ou d’attaque, ce n’était pas censé être une attaque qui pouvait être arrêtée par des capacités de type champ de défense.

« C’est impossible ! Cette attaque était censée percer les champs de force et les capacités défensives… Toi, qu’as-tu fait !! »

« Hmph. C’était vraiment dangereux… Mais il est simple de « manger » une attaque aussi impulsive, tu sais ? »

(Bon, avec les calculs de Seigneur de la Sagesse Raphael, ton attaque a été attirée cependant.)

Pour que Rimuru puisse mieux se concentrer sur Veldora, Seigneur de la Sagesse Raphael a été autorisé à gérer Velgrynd et incitait toutes ses attaques.

Et, pour les attaques qui semblaient impossibles à bloquer, Rimuru s’en occupait brièvement.

En utilisant le Roi Glouton Belzebuth, les effets de l’attaque étaient consommés. Ensuite, isolés.

Cette attaque précédente était définitivement capable d’infliger des dégâts mortels à Rimuru, une attaque impossible à bloquer.

Mais, en la consommant et en l’isolant avec le Roi Glouton Belzebuth, il n’y eut aucun problème.

Tout ce qui restait était d’analyser l’énergie qui avait été isolée dans l’estomac (espace de stockage), et enfin de la neutraliser.

L’espace d’isolement du 『Estomac』 du Roi Glouton Belzebuth, était devenu un espace déformé ayant encore plus de puissance que la Défense Absolue, et était maintenant capable de neutraliser n’importe quelle attaque.

De plus, avec le baiting de Velgrynd par Seigneur de la Sagesse Raphael, ce n’était pas encore fini.

« Même si tu es choquée que rien ne se soit passé avec ta meilleure attaque, tu sais que nous sommes toujours en plein combat, n’est-ce pas ? »

Au moment où elle comprenait et réalisait ce que disait Rimuru, il était déjà trop tard.

« Alerte. Analyse de l’attaque terminée. Mesure de l’énergie, terminée.

Les calculs confirment la possibilité de sceller pour une durée limitée. Activation de 『Prison Isolée』 ! »

C’était une capacité synthétisée utilisant la Prison Infinie du Roi de l’Alliance Uriel fusionnée avec un espace isolé.

Avec la zone environnante sous contrôle grâce à la Domination Spatiale silencieusement déployée tout autour, Velgrynd ignorait qu’elle avait été attirée dans une formation magique à plusieurs couches.

Comme l’a annoncé Seigneur de la Sagesse Raphael, une brillante 『Prison Isolée』a été formée instantanément.

Laisser l’adversaire déchaîner une attaque finale, puis saisir l’opportunité juste après que l’adversaire ait épuisé son énergie, telle était la stratégie parfaite de Seigneur de la Sagesse Raphael.

« Reste là tranquillement un moment ! Je jouerai avec toi après avoir libéré Veldora. »

Dit Rimuru alors que Raphael activait la prison cachée, pendant qu’il s’occupait encore de Veldora.

C’était une technique de restriction prenant en compte les traits spéciaux de l’adversaire, réalisée par la fusion des capacités.

On l’aurait appelée Prison du Calcul, si on devait lui donner un nom.

Une victoire totale pour Seigneur de la Sagesse Raphael.

Rimuru confirma que Velgrynd était bien scellée, et donna un signe de satisfaction à Seigneur de la Sagesse Raphael pour avoir fidèlement accompli l’objectif.

« Alerte. Activation de 『Prison Isolée』 confirmée. Mouvement de la cible scellé, pour environ 3 minutes. »

(Compris ! Maintenant, concentrons tous nos efforts pour gérer Veldora. Donne-moi un coup de main, Raphael !!)

« Comme tu veux ! »

Rimuru, non, tous deux qui avaient pour l’instant scellé le « Dragon de la Brûlure » Velgrynd… tournèrent maintenant leur attention vers le « Dragon de la Tempête » Veldora, leur véritable objectif.

Pour remporter la victoire, dans les 3 minutes de temps achetées par Raphael.

Pour utiliser au mieux ce court mais apparemment infini laps de temps, Rimuru se précipita vers Veldora.

Comme prévu de la part de Seigneur de la Sagesse Raphael.

Pour répondre parfaitement à mes attentes, non, bien plus que cela, en si peu de temps.

Parvenant à sceller Velgrynd, l’une des « Vrais Dragons », pendant plusieurs minutes même.

Je ne peux pas perdre face à ça maintenant.

Je dois libérer Veldora rapidement, et éliminer l’Empereur.

Je ne pouvais pas laisser plus de personnes être contrôlées contre leur gré, comme Chloe.

Ensuite, pour écraser rapidement l’empire, et piéger Yuuki.

Il y avait tout un tas de choses que je devais faire, et des choses qui doivent être faites.

Je ne peux pas trébucher maintenant.

(Désolé pour l’attente, Veldora. La vraie bataille commence maintenant !)

Il est temps de finir ça rapidement.

Pendant que le Seigneur de la Sagesse Raphael s’occupait de Velgrynd, Rimuru avait du mal à prendre une décision décisive contre Veldora.

Comme les capacités de la série Tempête avaient été laissées de côté, il était possible de repousser les attaques de Veldora. Mais pour repousser des attaques à grande échelle, cela entraînait une consommation d’énergie similaire.

Ce n’était pas une source directe de dégâts, mais l’endurance était clairement en train de diminuer.

La récupération d’énergie grâce à 『Food Chain』 semblait beaucoup aider, car l’évolution de ses subordonnés avait une influence dessus.

Il n’y avait pas beaucoup d’attaques de ce côté qui aient un effet direct.

Les attaques d’armes étaient inutiles.

Les capacités de la série Tempête étaient aussi inutiles.

Il a été confirmé que le Roi de l’Alliance, Uriel, n’allait pas beaucoup aider, donc son utilisation a été confiée au Seigneur de la Sagesse Raphael.

Seul le Roi de la Gloutonnerie, Belzebuth, pouvait être fiable.

C’était le point culminant de l’évolution, à partir de la capacité de Slime de base 『Prédation』.

Maintenant que le Roi de la Gloutonnerie, Belzebuth, avait été maîtrisé, il pouvait être activé depuis n’importe quelle partie du corps de ce Slime Démon.

C’est ça, même avec tout le corps.

C’était décidé.

Non seulement neutraliser les attaques Tempête avec le Roi de la Gloutonnerie, Belzebuth, mais aussi dévorer Veldora entièrement.

« Tu me fais faire tout ce boulot, Veldora ! Arrête de causer tout ce trouble, bon sang ! »

――Kuahahahaha ! Ce n’est qu’un petit échec. Pardonne-moi ! ――

Au moment du contact avec Veldora, je pensais entendre une voix insouciante.

(Hey… Tu es conscient là-dedans ?)

――Oui. En fait, j’ai complètement séparé mon Cœur Nucléique, donc mon ego est totalement intact ! ――

(Alors dépêche-toi de récupérer ton corps !)

――Je le ferais si je pouvais. Oh, attention, « Foudre Noire » arrive ! ――

Au moment où il entendit Veldora dire cela, la puissante capacité de coupe des « Vents annonciateurs de la Mort » attaqua Rimuru.

Évitant frénétiquement, Rimuru fit appel au Seigneur de la Sagesse Raphael pour équilibrer son environnement.

(Quoi, mec, ce n’est pas ce que tu as dit ! La foudre, c’était des lames de vent !?)

――Mmm ! Désolé pour ça. On dirait que je ne peux dire que quand une compétence va être activée, mais pas identifier laquelle ――

(Compris… Arrête de dire des choses aussi irresponsables. Des erreurs comme ça peuvent causer un échec.

Ce ne sera pas une affaire à rire si je meurs après avoir eu confiance en toi.)

――D’accord. J’espérais pouvoir aider un peu quand même ――

(Ça va, si tu vas bien, c’est suffisant.)

――Kuahahahaha ! Bien sûr que je vais bien. Je suis *le* dragon le plus puissant, non ?–

(Ah, oui. Je vais te sortir de là dans peu de temps, alors attends ?)

――Pas de problème. Je n’étais pas du tout inquiet. À cette fin, j’ai supprimé le pire ――

(Le pire ?)

――Ah. J’ai pris une attaque d’une « malédiction » qui détruit les circuits magiques. Alors j’ai rapidement coupé le Corridor de l’Âme. Comme l’effet se propage à travers les circuits magiques, cela aurait aussi affecté toi ――

(Hein ? Donc ce n’était pas détruit par la capacité de l’ennemi ?)

――Oui. C’était une capacité puissante, et comme je n’allais pas y arriver avec la défense, c’était la seule façon de minimiser les dégâts collatéraux. À cause de cela, mes circuits magiques de Résistance ont été détruits et je n’ai pas pu résister à l’« effet de Domination », ce qui a conduit à la situation actuelle ! ――

(Arrête de te vanter à ce sujet. Bon sang, qu’est-ce que tu pensais.

Ne t’avais-je pas dit de ne pas baisser ta garde tous les deux jours !?)

――Kuhahahaha ! Qui aurait pensé que je me ferais réprimander par toi dans cette situation ! ――

(Ça suffit, l’essentiel c’est que tu sois en sécurité. Tu *vas* bien, n’est-ce pas ?)

――Techniquement, je vais bien. En détruisant le Corridor de l’Âme, j’ai protégé mon Cœur qui servait de noyau. Mais à cause de cela, j’ai perdu tout contrôle sur mon corps, et je n’avais aucun moyen de récupérer ce contrôle――

Donc c’est pour ça.

Mais tant que le noyau est intact, nous avons des options.

(Seigneur de la Sagesse Raphael, est-il possible de récupérer la compétence ultime 『Storm King Veldora』 ?)

《Alerte. Tant que le Cœur Nucleique est intact, il est possible de rétablir le Corridor de l’Âme. Il n’y a aucun problème pour la récupération de la compétence ultime 『Storm King Veldora』.》

Très bien, problème résolu.

La tâche restante serait de vaincre le « corps » de Veldora. Tout va bien tant que nous pouvons récupérer le noyau.

(Reste tranquille. Je te libérerai bientôt.)

――Kuhahahaha ! Quelle fiabilité. Tu as ma confiance, Rimuru mon ami ! ――

Oui, je vais te libérer rapidement.

Le problème était résolu.

La direction pour récupérer Veldora était confirmée.

Tout ce qu’il restait, c’était de le faire réellement.

D’accord, battons-le alors.

Un des plus forts, le « Dragon de Tempête » Veldora !!

(Note de l’auteur : EN)

J’aime voir les impressions de tout le monde, donc je suis heureux d’en avoir reçu beaucoup.

Mais, répondre à tous ne semble pas possible.

Mais je les ai tous lus, alors ne vous inquiétez pas.

Rant de l’éditeur :

Gao !!~ Cela conclut un autre lot de chapitres. Le prochain lot devrait sortir la semaine prochaine à partir de vendredi si le Seigneur (Milim-tan) le veut ! C’était un chapitre génial. Je pense que c’est mon préféré jusqu’à présent. Sushi (le traducteur) voulait aborder certains commentaires dans sa propre diatribe, mais cela semblait important alors je l’ai mis sur sa propre page. Vous pouvez la voir ici. Quant à moi, comme l’auteur, je lis tous les commentaires que je reçois. Ils ne sont pas si nombreux que je ne peux pas, alors pour l’instant, je les lis tous ~ gao ! (enfin, éventuellement~). De plus, vous remarquerez peut-être plusieurs barres de progression de lion… vous pourriez penser 『Fou』ou 『Génie Absolu』 mais vous ne pouvez pas descendre de cette aventure ~ gahahahao !!! Bon. Ahem. On se retrouve dans un autre chapitre ~gao !