Chapitre 136
====================

Leon contre Yuuki –Deuxième partie–

Le combat entre Leon et Yuuki a commencé.

L’air vacillait de lumière, et le sol a été soufflé par la détonation.

Même Chloe, qui n’avait pas bougé, a été frappée par les répercussions de la déflagration. Kagali, qui se cachait derrière Chloe, baissa la tête et ouvrit grand les yeux.

« Temps, temps d’arrêt ! Qu’est-ce qui se passe ici, bon sang ! »

C’était un combat à grande vitesse, trop rapide pour que Kagali puisse le percevoir, elle ne pouvait voir que des traces.

Quel côté a l’avantage ? Le résultat est inconnu.

« En un coup d’œil, la situation semble équilibrée. Cependant… »

« — cependant ? »

« Je vois que Leon Onii-chan détient toujours l’avantage et a mené la situation comme il le souhaitait. »

Je ne suis pas très douée pour analyser, pensa Chloe en regardant le combat.

« Hein ? C’est un peu vague. Alors, quel côté va gagner ? »

Chloe resta silencieuse pendant un moment,

« Si les conditions restent telles qu’elles sont maintenant, Leon Onii-chan gagnera. »

Elle déclara.

« Hmm. Peu importe. Bien que je dise aussi quelque chose, Yuuki-sama ne sera pas vaincu. Absolument. »

Kagali affirma avec force.

Chloe jeta un coup d’œil à Kagali, ni niant ni confirmant son assertion.

Le Chevalier Noir Claude ne dit rien et abaissa la main qu’il avait levée. Claude, qui avait été gravement blessé par le coup de Leon, était maintenant complètement guéri. Il était étonné que même l’armure noire ait été entièrement restaurée.

Doucement, Chloe posa son doigt sur la lèvre de Claude, qui avait les yeux écarquillés, et secoua légèrement la tête. Avec cela, elle chassa Claude de ses pensées et reprit sa concentration sur le combat de Leon et Yuuki.

Le Chevalier Noir Claude se leva à côté de Chloe sans dire un mot.

« Hé, peux-tu voir le combat entre ces deux ? »

demanda Kagali à Claude, qui s’était levé.

Cependant, Claude répondit simplement par un signe de tête au lieu de mots.

« Tch. Tu sembles être assez monstrueux pour suivre un tel combat du regard.

Bon, ce n’est pas grave. Après tout, ce sera une victoire pour Yuuki-sama, tu devrais aussi vérifier la victoire de ton nouveau maître. »

Après avoir dit cela, Kagali s’assit sur une roche pratique avec une expression indifférente.

Bien sûr, elle s’était placée à un endroit où Chloe pouvait encore agir comme barrière et la protéger.

Leur niveau de combat était bien supérieur à ce qu’elle pouvait percevoir, et Kagali n’avait même pas la moindre expérience nécessaire pour comprendre le combat. De plus, cette fille croyait fermement en la victoire de Yuuki, donc elle n’avait aucun intérêt à regarder le combat.

Claude, contrairement à Kagali, était encore perplexe face à sa situation actuelle.

Cependant, après avoir été réprimandé par Chloe, il n’osa pas révéler stupidement son état actuel. En réalité, sa conscience, grâce à Chloe, était revenue à celle qui prêtait encore allégeance à Leon.

La capacité de Chloe n’était pas la récupération. Sa véritable nature était de remonter le temps.

Elle remonta le temps pour faire en sorte que la situation où Yuuki effectuait l’Overwrite n’ait jamais eu lieu. Sans changer le temps de l’environnement, il était possible d’utiliser cette capacité pour n’affecter qu’un nombre limité de personnes.

Cette capacité était le pouvoir ultime. Elle ne se limitait pas à effacer des dégâts, mais même les états anormaux — en d’autres termes, la fatigue ou même la mort — devenaient inexistants.

Cependant, il est malheureux que la renaissance du Rouge soit impossible. Parce que Yuuki a utilisé sa capacité de privation, il n’y avait aucun moyen d’intervenir.

Bien qu’il s’agisse d’un pouvoir absolu, il n’était pas omnipotent.

Chloe le savait bien. De plus, elle venait juste d’acquérir cette capacité et ne pouvait pas la manier pleinement.

Son souhait de faire revivre le Chevalier Rouge était difficile à réaliser.

Il n’y avait personne pour la condamner, cependant elle regarda le Chevalier Rouge avec une expression triste.

Il n’y avait rien qu’elle puisse faire, puisqu’elle ne pouvait pas bouger sans permission.

En laissant échapper un soupir, Chloé se concentra sur le combat.

Léon et Yuuki. Le combat entre ces deux venait de commencer.

Cependant, alors que les yeux de Chloé se fixaient, elle vit clairement que l’état du combat avait énormément changé.

Yuuki ressentit un profond regret pour sa fausse impression.

Il avait sous-estimé son adversaire.

Léon Cromwell, un nouveau Seigneur Démon.

Ancien Humain, le Seigneur Démon qui avait vaincu Kagali=Kazaream.

Parce que Kagali était trop faible, on pouvait dire qu’il avait estimé la puissance de Léon comme étant faible.

Heureusement, grâce au fait qu’une compétence ultime s’était éveillée en lui, il pouvait continuer à se battre. Il était certain que s’il n’avait pas acquis cette compétence, il aurait déjà été vaincu.

(Plutôt, je ne pensais pas qu’il était aussi fort)

Il continua de penser en évitant le coup de la lumière qui lui était dirigé.

Il pouvait sentir que son énergie était considérablement réduite lorsqu’il bloquait les attaques. Si cette situation continuait, sa défaite n’était qu’une question de temps.

La capacité de Yuuki était spécialisée dans le vol. Son usage principal était de prendre l’énergie de l’ennemi. Avec cette capacité, il pouvait récupérer sa puissance tout en attaquant, donc normalement cette capacité pouvait être considérée comme omnipotente en attaque et en défense.

C’est le cas lorsque l’adversaire n’est pas Léon.

L’attribut de la capacité de Léon est Lumière=Purification. Cet attribut était spécialisé dans la purification des démons, en d’autres termes, c’est une capacité adaptée à un Héros.

Parce que cette personne était un Seigneur Démon, Yuuki ne pouvait s’empêcher de penser que la situation ironique était une grande blague.

Bien qu’il n’y ait aucun intérêt à se plaindre, la capacité acquise par Yuuki faisait partie de la série des démons[1], ce qui signifiait qu’elle avait un attribut démoniaque[2]. Chaque fois qu’il attaquait, il recevait la purification, ce qui signifiait qu’il subissait des dégâts.

Une grande partie de l’énergie qu’il avait volée avait été purifiée. De plus, il ne pouvait pas esquiver l’attaque de l’adversaire et ne pouvait s’empêcher de remarquer la grande quantité de dégâts qu’il recevait à chaque rencontre.

(Ce n’est pas bon, n’est-ce pas ? Je vais perdre si cette situation continue.)

Il pensa à son prochain plan avec optimisme.

Dans le pire des cas, il pourrait impliquer Chloé. Cependant, il souhaitait éviter cela. Il deviendrait difficile de mener le monde à sa destruction s’il faisait cela.

La raison était simple. Il deviendrait impossible de vaincre les entités les plus puissantes de ce monde connues sous le nom de Guy Crimson et Milim Nava.

Et Rimuru aussi.

L’intuition de Yuuki lui disait que le Slime qu’il avait rencontré était une anomalie. Sa vitesse de croissance était anormale, et son regard était impénétrable. Ce regard était inconfortable, alors il avait jugé qu’il était impossible d’ignorer Rimuru.

(—Je n’aurais jamais pensé que Rimuru-san pourrait voir à travers ma véritable nature… Pourtant, j’ai le sentiment que ce sera dangereux si je ne me débarrasse pas rapidement de cette personne.)

Pour une telle chose, il était préférable d’utiliser Chloé.

Deux personnes fortes et une personne dangereuse.

Yuuki avait jugé que Milim était quelqu’un qui pouvait être facilement trompé. Par conséquent, le vrai problème était Guy et Rimuru.

Yuuki se sentait mal à l’aise de laisser Guy comme seul adversaire de Chloé. Il allait donc se débarrasser de Rimuru.

Ensuite, il ferait combattre Chloé contre Guy, c’était un plan pour éliminer les deux en même temps.

Il semblait qu’il serait difficile de vaincre Rimuru plus tard s’il utilisait Chloé maintenant.

Ressentant cette prémonition, Yuuki ne donna pas d’ordre à Chloé.

Alors, que devait-il faire maintenant ?

Le meilleur qu’il ait pu faire dans le contrat qu’il avait conclu avec Chloe était de ne pas perturber le décret de Yuuki. Cependant, cela ne posait pas de problème pour des ordres insignifiants. Chloe était probablement une personne de bonne nature, donc si lui en faisait la demande, elle pourrait l’écouter.

Mais se retirer d’ici resterait impossible même si elle protégeait Yuuki et le reste.

(Si c’était Rimuru et Ruminas qui étaient venus, cela aurait été exactement comme prévu…)

Yuuki poussa un soupir et décida de dépasser sa hésitation et d’utiliser sa carte maîtresse.

Il regrettait d’avoir mal compris la force de Leon, et après s’être échappé, il devait réfléchir à cela. Il devait prendre une décision rapidement, car sa défaite imminente ne serait pas une blague.

« Haha, Leon. Je suis désolé. Je t’ai sous-estimé.

C’est pourquoi, j’ai décidé d’utiliser ma carte maîtresse ! »

« Fu, fais comme tu veux. Ce sera inutile. »

« Après avoir lancé une telle bluff, ne dis pas quelque chose de lâche d’accord ? »

Yuuki activa la capacité combinée de 『Invocateur』 et de son Skill Ultime 『Roi Avaricieux Mammon』, et un très grand cercle magique commença à apparaître sur le sol. À l’intérieur du cercle se trouvaient de nombreux cadavres composés des subordonnés de Yuuki et du Chevalier Rouge. Leurs corps commencèrent à s’étendre et devinrent des masses de chair. Puis, la chose maléfique qui se tortillait et rampait hors du cercle magique de Yuuki se mélangea aux masses de chair…

Elle poussa un rugissement de colère.

Autrefois, l’originatrice de la race des dragons, « Veldanava, le Dragon Roi des Étoiles », avait offert à sa fille un dragon en tant que gardien (animal de compagnie)[3].

Ce dragon, doté d’une grande puissance, était tombé dans un piège et avait été tué par un certain royaume.

Lorsque la fille, sa maîtresse, évolua, son corps fut transformé en un dragon du chaos, plein d’une puissance diabolique.

Malheureusement, il lui manquait une âme, ce qui le fit transcender au-delà des limites du bien et du mal pour devenir une incarnation de la destruction.

On disait que la fille, pleurant la triste tournure du destin, avait scellé le dragon à un endroit où personne ne le trouverait.

Cependant, après de nombreuses années et mois passés, un miasme[4] s’était libéré de son corps, contaminant la nature environnante.

Naturellement, l’Association de la Liberté reçut des demandes pour enquêter sur la cause de ce miasme maléfique.

« Réveille-toi, Dragon du Chaos ! Ton vrai maître, c’est moi ! »

Utilisant le dragon réveillé, il comptait éliminer le Seigneur Démon qui le poursuivait.

Dans son plan initial, il devait s’échapper pendant que le dragon faisait rage.

Cependant, la situation avait changé. En ce moment, en utilisant le Skill Ultime 『Roi Avaricieux Mammon』, le maître du Dragon du Chaos était Yuuki.

Le Dragon du Chaos qui venait de s’éveiller dégagea une pression écrasante, absorbant la magie environnante pour renforcer sa propre puissance.

En tant que descendant direct de la race des dragons, sa longueur totale dépassait 20 mètres.

Actuellement, le dragon le plus puissant se mouvait selon la volonté de Yuuki.

Le rugissement et le souffle miasmatique qu’il cracha corrodèrent la surface rocheuse et le bosquet, du versant de la colline jusqu’au sommet, qui s’effondra.

C’était la capacité du Dragon du Chaos, le Souffle Chaotique.

Yuuki arborait un sourire fier, et Kagali devint pâle.

Bien que cela ne se voie pas dans l’expression de Claude, il semblait croire en son maître Leon.

Chloe serra le poing. Si par hasard Leon était vaincu, elle décida qu’elle détruirait le Dragon du Chaos de ses propres mains.

« Hahaha ! Qu’en pensez-vous ? C’est quelque chose que vous ne pouvez pas gérer si facilement.

En ce moment, si vous me jurez fidélité, je vous ferai volontiers mon compagnon, qu’en dites-vous ? »

Leon rit avec mépris face à la proposition de Yuuki.

Il avait prévu cette évolution. De plus, il n’avait pas empêché la invocation.

C’était parce que…

« Comme prévu, c’était un Dragon du Chaos――.

Tu es un imbécile, pour ressusciter un revenant d’antan, souhaites-tu encourir la colère de la Princesse Dragon Milim ?

Elle sera transmise à Milim dès que je couperai la connexion de l’âme.

C’est la fin pour toi, Kagurazaka Yuuki. »

« ……Je vois. Tu l’as compris et tu ne m’as pas laissé faire ce que je voulais.

Même ainsi, ne seras-tu pas déjà mort avant l’arrivée de Milim ? »

« Fufu, tu veux essayer de voir ? »

Effaçant son expression, Yuuki donna un ordre au Dragon du Chaos.

Tuez l’ennemi avant vous !

Le Dragon du Chaos était certainement puissant. Sa puissance était seconde seulement à celle du « Genre Dragon » et semblait régner en tant que monstre le plus fort apparaissant dans la nature.

Cependant, ce monstre sans esprit n’avait aucune sagesse. C’était une incarnation de la violence qui se déchaînait et attaquait sans raison.

Au cas où les anciens Seigneurs Démon n’auraient pas été réveillés, il aurait pu les surpasser en force brute et en énergie écrasante. Cependant…

Leon était un génie, de plus son attribut était la Lumière=Purification.

Son existence était telle qu’on pouvait l’appeler l’ennemi naturel du Dragon du Chaos.

« Je le répète encore une fois. Tu me sous-estimes.

La raison pour laquelle je t’ai délibérément donné du temps pour l’invocation était de montrer la différence entre nos pouvoirs et que ce que tu as fait aujourd’hui, ici, est inutile.

Je vais te montrer une partie de mon pouvoir ! »

Leon était enveloppé d’une lumière dorée pendant qu’il parlait.

Des Ailes d’Or, construites avec une énergie lumineuse pure, apparurent dans son dos.

Ses ailes ressemblaient à celles de la race angélique, mais en réalité, ses ailes étaient totalement un flux de lumière lui-même.

Et, il tenait la Pile de Flammes (Rapier de Flamme Sacrée)[5], qui s’était manifestée dans sa main droite.

C’était une rapière de classe Mythique (Dieux)[6], la plus forte épée en possession de Leon. Un motif de flammes d’un blanc bleuté magnifique ressortait sur sa lame fine et flexible.

Leon tenait un Cercle d’Or (Bouclier Rond d’Or)[7] dans sa main gauche et la rapière dans sa droite.

C’était un bouclier de classe légende aussi bon que l’armure, mais il avait une grande capacité de défense car il était mélangé à l’Aura Sacrée de Leon. En réalité, le bouclier pouvait réduire de moitié les dégâts d’une attaque d’attribut démoniaque grâce à la purification.

Entièrement armé, Leon jeta un coup d’œil à Yuuki qui avait perdu son sourire, puis tourna ses yeux vers le Dragon du Chaos comme s’il avait perdu tout intérêt pour Yuuki.

Et puis,

« Il semble que je vais encourir l’hostilité de Milim si je te tue. Puisque c’est le cas, je vais seulement te faire dormir à nouveau !

Ô esprits sacrés, volez ! Triangle Pyramid (Barrière de Scellage Démoniaque Tétrahédrique Sacrée)[8] !! »

Un petit tétraèdre avec quatre piliers faits de spirits cristallisés devint grand et, conformément à la volonté de Leon, il enveloppa le Dragon du Chaos.

C’était la barrière ultime d’attribut sacré qui surpassait même le Champ Sacré.

La barrière que Leon avait construite était dotée de l'[effet : éternité], où la personne capturée était confinée. C’était une technique de scellement de haut niveau qui rivalisait avec 『Prison Infinie』. Non, l’effet pourrait même surpasser 『Prison Infinie』 si la cible avait un attribut démoniaque.

Avec l’existence de cette barrière, Leon pouvait peut-être gagner contre Guy une seule fois. Bien sûr, si c’était Guy, il percevrait instantanément le danger de la barrière, et ne se ferait pas prendre. Par conséquent, pour ne pas être dépréciatif, mais le taux de réussite contre Guy n’était que d’environ 1 sur 1000 tentatives.

Cependant, si la cible était un monstre sans esprit, il ne pourrait pas se défendre contre cette technique.

Le pauvre Dragon du Chaos lutta pour briser le sceau, mais sa résistance était futile.

De plus, lorsque l’effet de la barrière s’est activé, elle a aspiré le pouvoir magique du Dragon du Chaos et l’a utilisé pour renforcer la solidité de la barrière. Lorsqu’il en est arrivé à ce point, ses mouvements étaient déjà scellés.

Ce n’était pas comme la barrière de cycle de vie que Milim avait érigée, peu importe la quantité d’énergie que possédait le Dragon du Chaos, il pouvait disparaître en moins de 100 ans.

À ce sujet, Leon pensait que Milim pourrait éventuellement lui en vouloir pour cela, mais s’il libérait le sceau et le remettait à Milim, cela irait. Il serait problématique d’attirer la colère de Milim, mais ce n’était pas vraiment quelque chose à laquelle il devrait penser en ce moment. Il a modifié les réglages de la barrière pour qu’elle soit immédiatement enterrée sous terre.

Finalement, Leon a de nouveau scellé instantanément le Dragon du Chaos.

Cela ne pouvait pas être considéré comme une bataille, c’était un événement symbolisant la puissance écrasante de Leon.

« Alors, ta carte maîtresse s’est-elle terminée avec ça ? Si c’est fini, c’est mon tour maintenant. »

Leon regarda Yuuki et parla sans pitié.

Leon avait complètement réglé la situation en sa faveur et les chances de victoire de Yuuki pouvaient être considérées comme inexistantes.

« Ahahahaha ! Je n’aurais jamais pensé qu’un Seigneur Démon serait aussi incroyable, à ce point !

Honnêtement, je l’ai sous-estimé. Même ainsi, j’ai déjà pris la source du pouvoir de ce dragon, je n’en ai plus besoin.

J’ai restauré les dégâts que j’ai reçus de ta part.

Alors, dois-je devenir sérieux maintenant ? »

Exactement comme l’avait dit Yuuki, ses deux mains étaient couvertes d’écailles de dragon, son corps était enveloppé par le même miasme qui avait recouvert le Dragon du Chaos il n’y a pas longtemps.

C’était presque comme s’il s’était transformé en une armure noire menaçante ressemblant aux écailles de dragon.

Leon se rappela la barrière enterrée,

« Espèce de salaud ! »

Il cria sur Yuuki.

Le Dragon du Chaos devint de l’os, il s’érodait puis s’effondra.

C’était le résultat de la perte de pouvoir du dragon. Comme l’avait dit Yuuki, il lui avait privé de son cœur même.

Avec cela, la colère de Milim est ! Au moment où Leon pensa à cela――

« Tu crois que c’est le bon moment pour t’en soucier ? »

Yuuki sauta derrière Leon à une vitesse incomparable à avant.

Et donna un coup de pied puissant dans le dos de Leon.

Yuuki, qui avait pris le pouvoir du dragon, était devenu un Guerrier Dragon. Il mit plus d’effort dans le combat,

« Ne sois pas arrogant, insecte ! »

Des lumières dorées émanaient intensément et teignaient complètement la zone en blanc pur.

Dans le torrent de lumière qui aveuglait les yeux des gens se tenait Leon, qui fixait Yuuki avec colère, son corps enveloppé d’une armure blanc-or.

Les 36 paires de 72 ailes apparurent une fois de plus dans son dos. Elles avaient disparu lorsqu’il avait utilisé la barrière auparavant, mais réapparurent lorsque l’aura sacrée pratiquement illimitée de Leon fut libérée.

Angel de lumière Leon contre Guerrier Dragon Yuuki

Le combat fut réglé en un instant.

Leon, enflammé de colère, lança des attaques intenses contre Yuuki sans lui laisser la moindre chance de contre-attaque.

Avec une vitesse d’élan fluide et élégante approchant celle de la lumière, la Colonne de Feu de Leon fit instantanément couler le sang sur tout le corps de Yuuki.

L’armure noire menaçante, cristallisation du pouvoir du Dragon du Chaos, fut brisée en morceaux, incapable de résister à l’épée dotée du pouvoir de purification.

Quant à la différence de puissance, l’écart était immense, comme celui entre un adulte et un enfant.

(Merde, ce ne peut pas être… à ce point…)

Yuuki sentit son ego faiblir, semblant disparaître.

Si cette situation continuait, ce ne serait pas bon. Si les choses continuaient ainsi, sa défaite était certaine.

Surtout….

――Alors, ce sera bientôt mon tour ?

(Pas encore, je ne suis pas encore vaincu !)

Yuuki rassembla sa conscience qui disparaissait,

« Je ne t’avais pas dit que ce serait inutile ? Tu n’es même pas capable de suivre mes mouvements »

Yuuki perdit de vue Leon, qui se tenait devant lui, et son bras gauche fut coupé par la Flamme de Leon et projeté au loin.

Une douleur aiguë envahit Yuuki, et son contrôle du pouvoir devint déjà instable.

Il tomba au sol et se mit en position accroupie. Son bras sectionné cessa de saigner, et il fixa Leon qui planait au-dessus de lui, le regardant de haut.

Le résultat était déjà décidé. Yuuki semblait avoir mal compris la puissance écrasante de Leon.

La différence entre la force qu’il avait tirée du dragon ancien, la puissance du Dragon du Chaos, et celle de Leon n’était pas bonne.

C’était comme Leon l’avait dit, même s’il réveillait une compétence ultime, la différence de capacité était comme le ciel et la terre.

« C’est la fin »

Juste au moment où Leon déclarait l’ultimatum, un cercle magique en 3D à plusieurs couches se forma, avec Leon au centre, et engloba Yuuki.

Le cercle magique continua de rayonner et de vaciller dans une couleur éclatante, puis il se compléta en un instant.

« Péris, « Rupture Sacrée (36ème Style, Lumière de l’Annihilation de la Purification de l’Esprit Saint) » ! »

Des lumières scintillantes rayonnèrent de ses 36 paires d’ailes.

Lorsque ces lumières entrèrent en collision avec la barrière en couches, elles furent réfléchies de manière irrégulière et remplirent l’intérieur de la barrière de lumière.

C’était une danse sauvage de photons qui décomposait tout ce qu’elle touchait. C’était la plus grande et la plus puissante capacité d’annihilation à large spectre de Leon.

Le pourcentage d’annihilation à l’intérieur de l’espace limité par la barrière était de 100 %, c’était une technique inévitable.

Yuuki, qui était encore accroupi sur le sol avec son bras gauche coupé, vit son corps percé impitoyablement par les lumières.

Lorsque l’intérieur de la barrière fut rempli de lumières, des photons furent générés, et la capacité prit fin.

Cette capacité génère une énergie plusieurs milliers de fois supérieure à celle de la « Dislocation » que Hinata avait utilisée, et tous les objets à l’intérieur de la barrière sont désintégrés.

Et ensuite, l’intérieur de la barrière fut rempli de lumières.

Un flash.

Lorsque le cercle magique disparut, les lumières se calmèrent.

Il n’y avait qu’une seule personne sur le sol.

Cependant, cette personne semblait mécontente,

« Alors, il s’est échappé, hein »

Murmura-t-il.

Seul sur le sol se tenait Leon.

Yuuki, qui avait confirmé la puissance écrasante de Leon et réalisé sa propre défaite, avait décidé de battre en retraite lorsque son bras gauche fut coupé.

À ce moment-là, il avait utilisé toute sa force maximale et gagné un peu de temps grâce à la Guidance de la Pensée.

La chance parfaite pour s’échapper apparut lorsque Leon se concentrait sur la construction de la barrière.

Cependant, il faut louer Yuuki. Sa ténacité méritait d’être appréciée, il n’a pas abandonné jusqu’à la fin du combat.

Mais cela ne changeait pas le fait qu’il s’était enfui. Leon, avait promis de coopérer avec les deux seigneurs démons, et en pensant à la possibilité que Milim tourne sa rage contre lui, il se sentit déprimé.

« Bon sang, je dois être plus sérieux. »

Il semble que l’objectif d’obtenir la liberté de Chloe serait retardé un peu plus longtemps, puisque Yuuki s’était échappé.

Cette stratégie était un échec complet.

On peut dire qu’au moment où Yuuki réussit à se replier, il avait stratégiquement gagné la guerre. Leon avait gagné la bataille mais perdu la guerre.

En pensant à l’avenir, il manquait totalement la saveur de la victoire, et il soupira.

[1] 悪魔系 Akuma Kei – Série/Système de démons.

[2] 魔属性 Ma Zokusei – Attribut/Propriété démoniaque/diabolique/magique.

[3] Dragon de garde (Animal) Goei Ryuu (Petto) – Dragon Gardien = Animal. Ce dragon aura un rôle plus important plus tard (Spoiler ! XD).

[4] Shouki – Miasme, Gaz toxique. Les joueurs de la série Tales sauront ce que c’est.

[5] Épée sacrée de flamme (Flame Pillar) Hijiri Honoo Hosoken. Hosoken peut signifier une épée fine / élancée = Rapière (comme Asuna dans S*O utilise cette arme).

[6] Niveau mythique (Gods) Shinwa Kyuu (Gozzu).

[7] Bouclier circulaire en or (Gold Circle) Ougon Entate (gōrudosākuru).

[8] Barrière sacrée en forme de pyramide triangulaire anti-démon (Triageanguru Piramiddo) – Tai Ma Fuu Sankakusui Hijiri Kekkai, pouvant signifier une barrière sacrée en forme de tétraèdre pour sceller l’être démoniaque.

[9] 36 techniques de purification sacrée, destruction de l’esprit et lumière explosive (Holy Break Down) 36 Shiki Hijiri Jouka Reiko Gekimetsu Hikaruihou (Hōrībureikudaun).