Chapitre 331
====================

Installer l’application mobile avec navigation hors ligne

« Pour revenir, nous devrons rouvrir la Porte différente qui se trouve à trois cents mètres au-dessus de nos têtes, ou en créer une nouvelle. Si nous en créons une nouvelle, nous ne devrions pas avoir de difficulté à définir les coordonnées grâce à notre connexion au Corridor de l’Âme de Rimuru… »

Puis Veldora s’arrêta comme s’il voulait qu’ils réfléchissent à cela.

Malgré ses apparences, Ramiris était une penseuse rapide, et elle comprit ce que Veldora voulait dire.

« Je vois ! Même si nous créons une nouvelle porte, nous ne pouvons pas l’ouvrir sans énergie ? »

« Exactement. Peu importe ce que nous faisons, nous avons besoin d’énergie. Et donc, je pense que la méthode la plus rapide serait de libérer mon aura et de remplir le sol d’énergie. Qu’en penses-tu ? »

Ramiris hocha la tête comme pour donner son accord.

Veldora suggérait qu’il libère sa propre aura. Il avait jugé qu’avec la quantité immense d’énergie stockée dans son corps, il pourrait remplir ce monde d’énergie.

« Oh ! Bonne idée, maître. Je sais que tu as une quantité choquante d’énergie en toi ! »

« Je vois… Cela pourrait être possible si tu le fais, Seigneur Veldora. Cependant, cela ne poserait-il pas problème si tu te mettais à changer les lois de ce monde comme ça ? »

Contrairement à la Ramiris insouciante, l’observation de Beretta était plutôt acérée.

Et c’était précisément ce point qui avait fait hésiter Veldora.

Si Veldora libérait son énergie, il y avait de fortes chances que cela perturbe le système écologique de ce monde — ce serait une violation des règles que Rimuru avait établies lorsqu’il était allé dans d’autres mondes.

Cela dit, il leur serait également impossible de revenir sans utiliser une porte.

Le « Transfert Spatial » de Veldora ne lui permettrait pas de voyager vers d’autres mondes.

« Eh bien, si c’est juste moi, je pourrais simplement utiliser la ‘Existence Simultanée’ de Rimuru et revenir en renaissant là-bas ! Donc, ce n’est pas un problème si je meurs ici… »

« Quoi !? Mais cela ne veut-il pas dire que seul toi peux revenir ? »

« Est-ce si grave ? »

« Bien sûr que oui !! »

Ramiris était furieuse.

Veldora n’était pas réellement sérieux, mais cette suggestion fut rapidement rejetée.

Eh bien, bien sûr.

« Cependant, créer une nouvelle Porte différente prendra beaucoup de temps. Je peux préparer les minéraux nécessaires, mais je n’ai pas assez des autres matériaux magiques dont j’aurais besoin. Et si je devais repartir de zéro, qui sait combien de temps cela prendrait… »

« Oui… Il a fallu des années juste pour faire le prototype… »

Beretta dit cela nonchalamment, ce qui fit frissonner Ramiris de frustration.

En fait, il y avait eu pas mal d’accidents lors des tests.

Et comme ils n’avaient pas d’installation ici, il n’était pas très réaliste pour eux de créer une toute nouvelle porte.

Ce n’était pas impossible, mais cela semblait épuisant rien qu’à y penser.

« N’est-ce pas ? Et c’est pourquoi je pense que la solution la plus rapide serait de réactiver cette chose. »

« Oui… Si c’est le cas, nous aurions dû utiliser un système qui nécessitait que tu l’infuses directement d’énergie, et non qu’elle soit recueillie dans l’air… »

« Non seulement cela, le type de stockage nécessitait des circuits magiques supplémentaires, ce qui était un gros inconvénient. »

« Oui. C’est vrai… »

Puis Beretta dit comme s’il venait soudain de se souvenir de quelque chose.

« Attendez une minute. Nous n’avons pas besoin de paniquer. Comme le ‘Corridor de l’Âme’ est toujours connecté, Lord Rimuru ne remarquera pas notre absence et nous rappellera ? »

Cependant, la réaction de Veldora et Ramiris à l’écoute de ces mots—

« Hahh. Oh, Beretta, tu ne comprends vraiment rien. Nous ne voulons pas que cela arrive. C’est pourquoi nous essayons si dur de trouver une solution ! »

« C’est tellement vrai. Tu ne vois pas ? Rimuru sera en colère s’il découvre ce que nous avons fait ! Et tu es tout aussi coupable. Rimuru ne reviendra pas avant une semaine au plus tôt, alors nous devons revenir et détruire les preuves avant cela ! »

Et ainsi, ils ont complètement rejeté la suggestion de Beretta.

Cependant, il était incroyablement simple et facile pour lui de comprendre.

En gros, ils étaient paniqués parce qu’ils ne voulaient pas se faire gronder.

Une fois qu’il a compris cela, Beretta n’a pas répliqué. Et il a alors essayé tranquillement de réfléchir à la meilleure façon de revenir.

À ce moment-là, Beretta était pleinement impliqué.

Peut-être était-il simplement trop bon cœur.

Et ainsi, pas mal de temps s’est écoulé après cela.

Et enfin, tous les trois se sont regardés, mais aucun d’eux n’avait une bonne idée.

« Alors, cela signifie-t-il que je peux proposer mon idée ? Alors, on peut simplement continuer… »

Il n’y avait aucun signe de vie intelligente dans ce monde. Donc, il n’y avait aucun intérêt à rester longtemps. Et ce n’était pas seulement Veldora qui pensait cela, Ramiris était d’accord avec lui.

Quant à Beretta, il suivait simplement les ordres maintenant, et n’avait aucune raison de se plaindre.

Il était un peu inquiet qu’ils puissent continuer leurs expériences une fois de retour, mais il s’inquiéterait de cela quand le moment serait venu.

Ramiris et Beretta ont montré leur accord, et Veldora a hoché la tête.

Et puis, juste au moment où il allait libérer l’aura qu’il retenait—

–Le grondement assourdissant d’une explosion immense a submergé la surface du sol, et ils ont vu un nuage en forme de champignon au loin.

« Hmm !? »

« Ohh !! »

« Cela… est un signe de vie… et il semble qu’ils se battent. Oui. »

Veldora et Ramiris se sont regardés. Ils ont souri et hoché la tête.

« Notre plan de revenir est temporairement mis en pause ! Allons voir ce qui se passe ! »

« Compris, maître ! J’ai hâte de voir à quoi ils ressemblent ! »

Les deux ont ri de leur intérêt commun pour le spectacle.

Ramiris a sauté sur les épaules de Veldora.

Et puis, tous deux, comme s’ils avaient oublié à quel point ils étaient déprimés il y a un instant, ont commencé à se diriger vers l’explosion.

Ce maître et cet apprenti étaient d’un seul esprit.

Beretta abandonné a soupiré profondément avant de se mettre à courir après eux à toute vitesse.