Chapitre 309
====================

Il avait saisi le bras d’un golem qui se précipitait sur lui, et l’avait arraché avec sa force.

Le coup de poing du golem arriva avec une force écrasante, et pourtant le poing de Diablo le brisa facilement.

La main de Diablo ne semblait même pas avoir beaucoup de force derrière elle, et pourtant chaque fois qu’elle entrait en contact avec un golem, cette partie s’effondrait puis s’envolait.

C’était dévastateur.

C’était simple. La puissance supérieure avait écrasé la plus faible. C’était tout.

En effet, il n’avait pas utilisé de magie, mais ce n’était pas parce qu’il ne pouvait pas.

Il aurait pu l’utiliser s’il l’avait voulu, mais il n’en avait pas besoin.

Non seulement cela, mais Diablo faisait aussi attention à la façon dont il détruisait les golems.

Il pensait que Rimuru serait très heureux s’il pouvait lui offrir les golems en cadeau.

Et il faisait donc attention à les détruire de manière à pouvoir, à la fin, récupérer les pièces et en reconstruire quelques-uns qui seraient parfaitement intacts.

Pour Diablo, les Destructeurs dont Godama était si fier n’avaient pas plus de valeur qu’un jouet.

« Non… ce ne peut pas être… »

L’absence totale de conventionalité de Diablo faisait douter Godama de tout ce en quoi il avait toujours cru.

Paniqué, il se pencha et regarda par-dessus le bord du trou. Là, comme Diablo l’avait dit, se trouvaient les Destructeurs brisés.

Finalement, Godama commença à retrouver son calme.

Mais cela signifiait aussi la peur.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Diablo était assis dans sa chaise, détendu dans une pose gracieuse.

Godama réalisa que Diablo le regardait droit dans les yeux, et son visage devint pâle.

C’est à ce moment que Godama comprit enfin quel genre de personne il affrontait.

Un des 12 Gardiens du Grand Seigneur Démon Rimuru.

Ce sont des démons dotés d’un grand pouvoir. Et parmi eux, Diablo était considéré comme le chef et le plus fort de tous.

Quelqu’un que personne ne devrait jamais toucher — ce que Godama ne comprenait qu’à présent.

(C’est mauvais, mauvais-mauvais-mauvais, mauvais !!)

Son calme le quitta rapidement à nouveau.

Il était désormais dominé par la peur et la confusion.

(C’est pourquoi ces salauds d’Accommodationistes et les Modérés disaient que l’usage de la force devait être évité à tout prix…)

L’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité était une organisation de personnes préoccupées par l’avenir de l’humanité.

Tous leurs membres n’avaient pas les mêmes idées ou principes, mais ils croyaient tous qu’il était mal que les humains soient gouvernés par des démons.

Parmi eux, les Modérés représentaient la majorité, et ils avaient la plus grande voix.

Leur argument était le suivant : « Les hostilités directes contre les seigneurs démons doivent être interdites, et ils enverraient leurs propres gens dans divers domaines afin d’élargir leur influence. »

Tant qu’ils étaient tous humains, il était naturel que leurs opinions diffèrent, mais Godama ne pouvait pas leur pardonner.

Il croyait que la volonté des humains devait être unie, et qu’ils devaient se mobiliser pour détruire les seigneurs démons.

Quant aux Accommodationistes qui prônaient la coexistence avec les seigneurs démons, ils ne valaient même pas la peine d’être discutés. Ces deux camps n’étaient que des groupes de lâches, selon Godama.

Et ainsi, Godama avait toujours ri dans l’ombre pendant que les Accommodationistes et les Modérés parlaient du danger que pouvaient représenter les seigneurs démons…

(Mais c’était moi le fou…)

Alors que Godama connaissait maintenant la vérité, il était trop tard.

Bien trop tard.

Les chiffres d’énergie auxquels il se fiait tant ne signifiaient rien face au démon qui se tenait devant lui.

Car la personne devant lui était si puissante qu’aucun chiffre ne pouvait mesurer sa force.

La vérité était qu’il avait antagonisé cette personne incroyablement dangereuse. Et il était impossible de revenir en arrière.

« P—pardonnez-moi… »

Il s’agenouilla devant Diablo et supplia comme s’il priait.

Le sourire de Diablo ne bougea pas alors qu’il fixait Godama.

« Je… j’étais un imbécile. S’il vous plaît, ayez pitié… Épargnez ma vie… »

Ses yeux et son nez coulaient alors qu’il suppliait Diablo.

Et puis—

« Hehehe. Ne t’inquiète pas. Je n’ai pas l’intention de prendre ta vie. »

Diablo répondit avec une expression bienveillante.

Godama cria dans son cœur.

(Oui ! Il n’est pas aussi froid qu’on le dit !)

Arrête de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifie sur novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

« Je… je suis reconnaissant… »

Il fit attention à ce que son expression ne montre pas trop de soulagement en offrant à Diablo des mots de gratitude… Cependant, il réalisa alors qu’il y avait quelque chose d’étrange chez Diablo.

« Hehehehe. Oui, tu ne seras pas tué. Lord Rimuru n’aime pas que des humains soient blessés, et Souei m’a grondé à ce sujet. Mais plus que tout, j’ai encore quelques choses que j’aimerais entendre de ta part. »

Diablo dit. Son expression suggérait qu’il prenait vraiment plaisir à ce moment.

« Ah, c’est ça. Donc je ne peux pas utiliser la magie dans cette pièce, c’est ça ? Alors laissez-moi tester pour voir si c’est vrai. »

Il murmura, puis une sensation de froid parcourut le dos de Godama.

Il avait un mauvais pressentiment.

Comme cette pièce était connectée à l’Espace Magique Absolu, il était impossible d’utiliser la magie derrière la porte. Ou du moins, c’était ce qui était censé être le cas.

Cependant, un cercle magique apparut maintenant devant Diablo. La lumière sombre était la preuve que la magie s’activait.

« Co-comment ça !? De la magie dans un Espace Magique Absolu !? »

Godama avait été choqué tant de fois aujourd’hui que son cerveau semblait sur le point d’exploser.

Cette réalité n’était pas possible, et pourtant cela se produisait juste devant lui.

Non—il comprenait que pour ce démon appelé Diablo, c’était normal.

(Donc c’est ce genre de personne que j’ai provoqué…)

Même en le considérant de son point de vue en tant que premier chercheur en magie, Diablo était complètement anormal.

Et alors que Godama était pleinement envahi par le regret, la magie de Diablo fut achevée.

Et cette magie était…

« Cela… »

« Une magie très basique. Invocation de Démons Insectes. J’ai invoqué les insectes qui vivent dans le monde des démons. Ne sont-ils pas mignons ? »

Les insectes rampèrent sur la main de Diablo.

Ils avaient de nombreuses pattes et ressemblaient à des centipèdes alors qu’ils commençaient à couvrir la main droite de Diablo.

Godama sentit son cœur commencer à battre violemment en regardant cela.

Sa respiration devint difficile et le son de son battement de cœur semblait vouloir lui déchirer les tympans.

(Il, Diablo, qu’est-ce qu’il va faire avec ces… )

« Qu-que faites-vous… »

« Au fait, as-tu déjà entendu parler des ents ? »

La question de Godama fut ignorée.

Bien sûr, Godama savait ce que étaient les ents.

Ce sont un type de monstre qui ressemble à des arbres et qui est intelligent.

Godama se demandait ce que Diablo voulait dire en parlant d’eux. Diablo poursuivit.

« C’est bien que tu le saches. Ce demon bug s’appelle Majuju, tu vois, et il a la capacité de transformer son hôte en plante. Bien sûr, cela inclut les animaux, les monstres, les démons et même les humains. Il peut s’occuper de n’importe quel être vivant, alors ne t’inquiète pas. »

En entendant cela, Godama eut l’impression d’être jeté dans un puits profond de désespoir.

Il comprenait ce que Diablo avait l’intention de faire.

« Tu… tu ne peux pas ! Tu ne veux pas… !? »

Le Majuju était un insecte démoniaque redoutable.

C’était un insecte du monde des démons qui faisait des monstres et même des démons sa nourriture.

Il n’y avait aucune chance pour un humain comme Godama de lui résister.

Godama sentit la peur profondément en lui.

La salle de réception était remplie d’une odeur très particulière.

Les vapeurs chaudes qui s’élevaient de son aine étaient accompagnées de quelque chose de plus solide qui coulait derrière lui. Godama laissa échapper un sanglot.

« Pardonne-moi ! Non-non ! Tout sauf ça !! »

Il supplia avec désespoir, mais le sourire de Diablo restait inchangé.

« Voici maintenant votre nouvel hôte. »

Et il libéra alors les insectes démoniaques sur Godama avec un regard de plaisir.