Chapitre 110
====================

Tournoi – Finales Partie 3

Après les qualifications, la première journée des finales s’est terminée en toute sécurité.

Gabil a fait de son mieux. Avec un esprit indomptable, il s’est relevé encore et encore, semblant être un mur infranchissable.

Sa silhouette a laissé une impression profonde, captivant les spectateurs.

Eh bien, Souka a secrètement ignoré les tentatives de Gabil pour abandonner, peu importe combien de fois il a essayé.

« Ooootto, qu’as-tu dit ? Quoi ? « Je peux encore le faire… Ne me sous-estime pas ? »

Concours Gabil, quelle motivation ! Un homme aussi inflexible ! Il n’a toujours pas abandonné~ !! » (Souka)

Peu importe comment on regarde, il avait déjà abandonné, mais sa chance a tourné lorsque Souka est devenue l’annonceuse.

Après tout, pendant une heure entière, Ranga s’est amusé avec lui[1].

Comme les spectateurs ne connaissaient pas les circonstances, il semble que Gabil ait été retenu comme un homme inflexible.

Je ne peux pas décider si c’est une bonne ou une mauvaise chose.

Cependant, je veux dire que « Je suis content que ce ne soit pas moi ! »

Lorsque le match s’est terminé, tout le monde est retourné à leur auberge respective.

Je me suis levé de mon siège et j’ai commencé à m’éloigner pour inviter Masayuki à manger.

« Veuillez patienter un peu. J’ai quelque chose à vous demander. » (Inconnu)

Il y avait une personne qui m’a appelé pour m’arrêter.

C’était la fille demi-elfe d’avant.

Avec ses cheveux argentés bleu pâle et ses yeux de jade, elle était une super bishoujo[2].

« Ah, te voilà ! Ah ! *surpris* , Rimuru-dono, cela fait longtemps. » (Elalude)

Avant que je puisse répondre à la fille, une personne est venue me saluer en haletant. Est-ce qu’il est venu en courant ? C’était le Duc Elalude.

« Ah ! Duc, cela fait longtemps. Comment allez-vous ? Et, est-ce qu’elle est votre connaissance ? » (Rimuru)

C’était une personne que le Duc cherchait précipitamment…….

Bien que je m’y attendais, écoutons plus ou moins ses paroles*.

« Ah ! Permettez-moi de vous présenter.

Voici Sa Majesté, l’Impératrice de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion, Elmeshia Elure Sarion.

Sa Majesté, voici la personne dont je vous ai parlé auparavant, le Seigneur Démon Rimuru-dono. » (Elalude)

En gros, elle était la souveraine du pays qui me soutenait. Après avoir présenté l’impératrice, il me présente à elle.

« Umu. Je sais. Celle-ci[3] est l’Impératrice de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion, Elumeshia Elure Sarion.

J’espère que nous nous entendrons bien. » (Elumeshia)

Bien qu’elle soit une bishoujo, elle dégage une aura solennelle.

Je pense qu’elle a peut-être réprimé cela auparavant, mais la personne devant moi est sans aucun doute quelqu’un qui mérite d’être appelée une Impératrice.

« Bonjour, je suis Rimuru, le Roi de Tempest. Enchanté de faire votre connaissance !

Puisque je suis ignorant des règles de la royauté, veuillez pardonner mon impolitesse.[4] » (Rimuru)

Je me présente aussi.

Oh là là, j’ai l’air d’un hors-la-loi prétentieux.[5]

J’espère que vous m’excuserez pour ces formalités rigides. Comment dire, puisque l’impératrice est venue déguisée en aventurière, je pense que quelque chose comme ça devrait aller.

« Umu, ce n’est pas un problème. De telles choses ne sont pas importantes.

Quelle est cette puissance de guerre scandaleuse de ce pays ! C’est le vrai problème ! » (Elumeshia)

Elle m’a pressé de réponses tout en me bombardant de questions de manière insistante.

À côté d’elle, le Duc Elalude était très perplexe.

Nous avons changé de lieu, et nous parlions maintenant en dînant.

Je voulais manger avec Masayuki, mais cette fois j’ai donné la priorité à l’Impératrice de Sarion. Bien que ce fût regrettable, cela ne pouvait pas être évité.

Selon l’Impératrice.

Bien qu’elle soit une maîtresse en magie, elle a été vaincue par un démon puissant et n’a rien pu faire. Ce démon était Dagura.

De plus, il a instantanément vaincu d’innombrables adversaires par lui-même. C’était un adversaire étonnamment audacieux.

Malgré cela, ce démon a été facilement vaincu par un seul dirigeant de Tempest.

Elle n’a pas pu accepter cela et s’est indignée.

Au fait, l’Impératrice ici est un homoncule avec lequel elle a transféré sa conscience.

Donc, il n’y a pas lieu de s’inquiéter qu’elle se fasse mal, bien qu’elle ait été frustrée par sa défaite.

« Eh bien, voyez-vous, parce que Sa Majesté n’a jamais été perdue auparavant. En ce qui concerne la magie, elle est la meilleure…

Donc, Sa Majesté, que puis-je dire ? Puisque c’était un Seigneur Démon, cela ne se terminera pas en un tournoi à moitié fait. » (Elalude)

Le duc Elalude la rassure comme s’il avait abandonné.

Elle a agi de manière imprudente parce qu’il n’y avait aucun danger pour le corps réel, grâce à cela je pense que l’égoïsme de Sa Majesté était admirable.

Cette nuit-là, j’ai apprécié converser avec l’Impératrice de Sarion, et j’ai réussi à conclure un accord sur la technologie future.

Bien que ce ne soit qu’une promesse verbale, c’était une promesse entre dirigeants. Je ne pense pas qu’elle sera brisée.

Après avoir réussi à faire une promesse avec la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion, je peux dire que le tournoi a déjà été un succès.

Je suis satisfait des progrès, et je suis convaincu que la relation entre nos pays deviendra encore meilleure à l’avenir.

Et puis, la nuit a vieilli, alors que le matin du deuxième jour des finales est arrivé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le deuxième jour des Finales.

Le cinquième match…… Arnaud contre Beretta

Un match remarquable

Bien qu’Arnaud ait dit qu’il cacherait son statut de Chevalier Sacré et se serait inscrit en tant que Chevalier Masqué…

« Hein ? Il ne dépend pas des autres, n’est-ce pas ?

Celui qu’on appelle le plus fort des chevaliers sacrés qui jure de protéger les gens, comment pourrait-il faire quelque chose comme fuir [8] ?

S’il est un homme, ce doit être un combat loyal et carré ! N’est-ce pas, Arnaud-san ? » (Annonceur Démon)

Souka semble avoir demandé à nouveau en souriant doucement.

Elle a terminé ses paroles par « imbécile ».

« Hahaha, bien sûr. Un Chevalier Sacré ne fuira devant aucun combat !! » (Chevalier piégé)

Peut-être parce qu’il était désespéré, il murmurait « ça ira si je gagne—si je gagne ! » Il semble qu’il ait décidé de continuer sans cacher sa véritable identité.

Il est comme un jeune lapin qui a été pris dans un piège.

Non, je pense que la conversation sur l’évasion n’était pas nécessaire, n’est-ce pas ? Bon, peu importe…

Un sourire malicieux semble être apparu sur le visage de Souka.

Ou plutôt, quand elle était encore la garde impériale d’Abil, elle ressemblait à une enfant obéissante et bien élevée, mais elle a changé soudainement après avoir révélé qu’elle était une femme.

Était-ce sa personnalité d’origine ? Ou a-t-elle reçu une influence maléfique de quelqu’un (probablement Souei) ?

Ou, cela pourrait être les deux.

Elle est devenue un petit démon effrayant.

Il est trop tard maintenant. Je dois faire attention pour ne pas finir moi aussi pris dans un piège.

« Commencez ! » (Souka)

Pendant que je pensais au pauvre Arnaud, le match a commencé avant que je ne m’en rende compte.

Arnaud prenait ses distances avec Beretta, tenant son épée avec vigilance.

Comme prévu, il semble qu’il ne va pas attaquer de manière imprudente.

« Ça a commencé correctement. Le jour de montrer la force de Beretta est arrivé ! » (Fée Enervante)

J’étais surpris ! Soudain, Ramiris est venue et a parlé près de mon oreille.

Veldora et Milim sont aussi venus de derrière.

« V-Vous tous. N’étiez-vous pas tous absorbés à l’intérieur du Donjon ? » (Rimuru)

« Fuhahaha, Rimuru. C’était terminé il y a un moment. Tu vas adorer ça ! » (Milim)

« Comme j’ai aussi un intérêt pour le tournoi. Hier, j’ai effectué une Manipulation de Probabilité du Roi de l’Investigation Faust[9].

Dans les matchs d’hier, n’étaient-ils pas concentrés sur ceux qui avaient des résultats clairs ? » (Dragon Otaku)

QU’EST-CE QUE TU AS DIT !?

Cela explique pourquoi, pour une raison quelconque, des personnes avec des pouvoirs problématiques similaires se battaient entre elles.

Et, a-t-il manipulé cela pour que la combinaison qui ne l’intéressait pas soit concentrée dans le match d’hier ?

Certainement, il y a beaucoup de moments forts[10] dans le match d’aujourd’hui.

La combinaison comme « Arnaud contre Beretta » en ce moment et « Masque de Lion contre Diablo », étaient des matchs que Ramiris et Milim ne voulaient pas manquer.

Pour quelque chose qu’il considérait comme peu intéressant, il l’a quand même manipulé avec précision.

« Passons outre pour le plaisir d’événements aussi intéressants que celui-ci », il ne dira jamais de telles paroles généreuses, hein ? Comme on pouvait s’y attendre de lui.

« Oh bien, je ne m’intéresse pas au résultat, mais cela servira de bonne référence ! Kuahahahaha. » (Veldora)

Veldora a commencé à rire fièrement.

Contrairement à lui d’avant, il semble s’être intéressé aux questions de forces et de faiblesses. Cela doit être l’influence du Manga.

Maintenant, il semble rechercher une façon magnifique de gagner. Quel collègue travailleur.

Oh bien, puisqu’il est une personne si forte, je ne pensais pas qu’il laisserait son imagination s’emballer pour des choses aussi inutiles.

Pendant que j’étais surpris par l’entrée de Ramiris et compagnie, le match a montré un nouveau développement.

Les attaques à l’épée d’Arnold étaient facilement repoussées par le bras de Beretta. Bien que cela ait continué pendant un certain temps…..

« Ootto, les attaques du concurrent Arnaud ne passent pas du tout ?

Il y va doucement avec son adversaire ? Mais si ce sont des attaques sérieuses, alors il ne mérite pas d’être appelé le plus fort Chevalier Sacré ! » (Souka)

Ce bref commentaire était une blessure aiguë.

Mais ces mots ne pouvaient pas encore troubler l’esprit d’Arnold.

« Hah. Chaque attaque jusqu’à présent était pour le bien d’un plan. Regardez sous ses pieds, tout le monde ! » (Arnaud)

Essayant de paraître bien, Arnaud a pointé en dessous des pieds de Beretta.

Là, une formation magique était dessinée sans que personne ne s’en aperçoive.

Entre les attaques à l’épée, sans être remarquée, il avait tracé la formation en dispersant de la poussière d’argent.

C’était un homme habile.

Cependant, pour pouvoir se battre avec cette méthode, il semble qu’il n’était pas un simple cerveau musculaire.

« Activez ! Champ Sacré・Version Faible ! » (Arnaud)

Alors Arnaud a crié après avoir lancé le Shuriken[11] avec le Tag Barrière[12] attaché dessus dans quatre directions.

Des cristaux étaient incrustés dans la poignée du Shuriken. Apparemment, ils étaient chargés de magie, ce qui semble permettre l’invocation de la barrière en peu de temps.

Bien qu’il ait dit que c’était une version faible, pouvoir établir le Champ Sacré par lui-même……….

Il semble qu’Arnaud soit un homme qu’on ne peut pas sous-estimer.

Cependant, l’équipement a été fabriqué par Kurobee pour qu’Arnaud le teste[13], donc franchement, on peut dire que Kurobee en était le contributeur……..

Il semble qu’après avoir effectué diverses expériences avec Arnaud, les deux se soient bien entendus.

Grâce à cela, la qualité des armes de Tempest semble également s’être améliorée. C’est vraiment une excellente chose.

Normalement, bien qu’il ne s’agisse que d’une version faible du Champ Sacré, la plupart des gens succomberaient lorsqu’ils sont enfermés à l’intérieur.

Il se peut que seuls certains des dirigeants puissent annuler une telle barrière.

Existe-t-il même une méthode pour capturer complètement Benimaru et Souei ?

Parce que la compatibilité des capacités n’était que dans cette mesure, je n’ai pas pu juger de sa force et de ses faiblesses.

Et, dans la situation actuelle, la compatibilité était très mauvaise. Et pour Arnaud…

« C’est inutile. Grâce à la capacité que Rimuru-sama m’a donnée, je ne subis pas les effets du Champ Sacré. » (Beretta)

Beretta se déplace pour contre-attaquer contre Arnaud pour la première fois tout en l’informant indifféremment.

On peut comprendre que les attaques à l’épée d’Arnaud n’étaient pas efficaces parce que Beretta possède une nullification des attaques physiques.

De plus, son corps a été créé en acier magique.

Le poing de Beretta était enveloppé d’un mélange hélicoïdal de Youki et d’Aura[14] émis par la compétence unique 『Fusion Saint-Démon[15]』, puis il a tiré cette énergie bizarre.

La disposition était similaire à 〈Arts de Combat Énergique[16]〉Aura Blade, mais la puissance avait considérablement augmenté.

Il est également possible de le tirer à grande vitesse.

Bien qu’il ne semble pas concentré au point de pénétration comme celui de Benimaru, le touki constant qui enveloppait tout son corps était toujours magnifique sans aucune imperfection.

Le niveau était différent du touki irrégulier que dégage Dagura.

La puissance n’était pas simplement du Youki et de l’Aura, un seul coup de ce poing pouvait être considéré comme une Finishing Move[17].

Beretta, qui est passé à l’offensive, a lancé une attaque avec une précision redoutable.

Les spectateurs semblaient voir le match comme un grand combat, mais mes yeux ne pouvaient pas être trompés.

Beretta n’avait pas montré sa vraie puissance. Il ne combattait qu’avec 30 % de ses capacités.

« Fufu ! Qu’en dis-tu ? Qu’en dis-tu ? Mon Beretta, vraiment cool ! » (Ramiris)

Ramiris volait autour de moi, se vantant avec un air satisfait.

Pas seulement pour me le montrer, elle se vantait aussi auprès de Veldora et Milim.

Veldora répondit simplement : « Humph, même ainsi, je suis plus fort ! » mais,

« Fufun[18], ça va, tu peux t’enthousiasmer maintenant.

Demain, mon Masque de Lion démantèlera ton Beretta, j’en suis sûre ! » (Milim)

Ne voulant pas perdre, Milim répondit à Ramiris.

Bon sang, est-ce une querelle d’enfants ?

De plus, ne pensez-vous pas que nous aurions dû nous inquiéter pour le pitoyable Arnaud-san ?

L’annonceur brutal l’a menée dans une situation où il ne pouvait pas se rendre, donc sa situation était désespérée.

Ou plutôt, l’esprit[19] d’Arnaud ne sera-t-il pas brisé par cela ?

Juste avec cela, mon évaluation de lui a considérablement augmenté.

Lorsque le combat entre Ramiris et Milim s’est terminé, le match était également terminé.

Bien sûr, c’était une victoire pour Beretta.

Arnaud a utilisé une attaque spéciale qu’il appelle « Fente Météore[20] » ou quelque chose comme ça, mais l’épée s’est cassée et s’est effondrée lorsqu’elle a été en contact avec le corps de Beretta.

Eh bien, il était naturel que l’épée perde sa durabilité après avoir frappé continuellement le morceau d’acier qu’est le corps de Beretta.

L’arme accumulera des dégâts peu à peu même si elle est enveloppée de touki.

Même si son épée était cassée, le match a continué.

Mais Arnaud a concédé la défaite, et le match s’est terminé.

Sa épée étant cassée n’était qu’une excuse. En réalité, il n’avait pas réussi à porter un seul coup à Beretta.

Cependant, comme les spectateurs ne le savaient pas, l’animateur habile poursuivit Arnaud.

« Malheureusement, parce que son épée est cassée, il doit à contrecœur abandonner le combat. » Avec cette explication, les spectateurs comprirent.

Souka, je vais t’offrir un repas ! C’est ce que je pensais en larmes, elle a d’une manière ou d’une autre fait une commentaire habile. Cependant, j’ai fait semblant de ne pas savoir.

L’honneur d’Arnaud a été protégé. C’est bien.

Ainsi, le cinquième match s’est terminé par la victoire de Beretta.

Je suis désolé, c’est court.

Eh bien, les gars, pour diverses raisons (examen pour certains qui ne le savaient pas), je reprendrai la traduction après le 18 octobre. Je suis vraiment désolé (NON, je n’abandonne pas).

On se voit la semaine prochaine !

[1] 相手をする事になった : peut signifier : devenir son adversaire, ou alternativement devenir son compagnon de jeu (ou jouet).

[2] Belle fille / Beauté.

[3] Elle utilise 余 yo, un pronom archaïque de première personne principalement associé au Roi ou à l’Empereur. Vous pourriez le voir utilisé pour les Rois (par ex. Edomalis) et Rimuru (quand il essaie de parler comme un Roi).

[4] Différent de l’Impératrice Elmesia qui utilise une construction de phrase japonaise formelle, Rimuru utilise un style plus décontracté (mais pas impoli) avec l’Impératrice.

[5] Je pense que cela fait référence à un Daimyo ou un souverain issu d’un milieu de roturier (comme Hideyoshi Toyotomi).

[6] Idiome japonais 赤子の手を捻る Akagonotewohineru = extrêmement facile, comme prendre des bonbons à un bébé / aussi facile que de tordre la main d’un bébé. Souei tue Dagura en un seul coup.

[7] 人造人間(ホムンクルス) = Jinzouningen (Homunkurusu) | Humain artificiel (Homunculus).

[8] Variante : comportement lâche.

[9] Capacité ultime de Veldora (Faust) Manipulation de la probabilité (確率操作 Kakuritsu Sousa) 確率= Probabilité / Chances | 操作 = Opération / Manipulation / Gestion.

[10] Variante : choses / matchs à voir.

[11] Oui, shuriken comme celui utilisé par les ninjas. (ex. Naruto).

[12] Kekkai Fuda (結界) = Étiquette de barrière, si vous êtes fan de Naruto, vous connaîtrez cet objet.

[13] Variante : pour Arnaud, qui était le sujet de test.

[14] 霊気 Reiki | Peut se traduire par Aura mais peut aussi signifier Énergie Spirituelle / Divine car 気 peut signifier énergie | Fait amusant : 霊 et 気 peuvent signifier le même esprit. D’ailleurs, Reiki est un ami de touki et youki (regardez YYH).

[15] 聖魔混合 Hijiri Ma kongou | 聖= Saint / Sacré, 魔= Demon / Magie, 混合= Mélange / Union / Fusion.

[16] 〈気闘法〉Kitouhou. 気= Énergie / Force vitale / Prana / Chi / Qi / Ki 闘= Combat / Lutte / Bataille 法= Voie / Méthode / Tactique / Acte. Simplification de l’Esprit Combattant.

[17] Technique ultime Hissatsuwaza = Finisher, Mouvement de finition, Attaque/spéciale, Technique meurtrière, Méthode d’assassinat infaillible ou un mouvement que vous utilisez à la fin du combat pour sûrement vaincre votre ennemi dans une attaque super cool qui le fait exploser en arrière-plan pendant que vous vous dirigez lentement vers la caméra XD.

[18] Son de rire fier

[19] 心 Kokoro/Shin peut signifier Esprit/Cœur/Âme.

[20] 流星斬 = Ryuuseizan = COUP DE MÉTÉORITE !!!!!