Chapitre 275
====================

« Je vais le refaire une fois de plus pour que vous puissiez préparer votre nourriture vous-mêmes. »

En disant cela, les étudiants qui m’observaient semblaient soulagés et se mirent rapidement à imiter ce que je faisais.

Lorsque j’avais terminé de préparer la portion pour le groupe d’exploration, un problème majeur a été mis en évidence.

Nous n’avons pas d’assaisonnement.

Vous êtes sérieux ?! Cet instructeur, il a une trousse de survie mais pas ça ?!

Il est tout à fait normal de préparer ce qu’on ne peut pas obtenir naturellement avant de camper.

« Je suis désolé ! Le stockage de MySpace était plein avec les tentes… »

L’instructeur A est venu s’excuser sincèrement auprès de moi, quelqu’un qui n’est même pas un étudiant.

Je ne connais pas son nom, donc A suffit.

Il avait des bandages enroulés autour des bras et de la tête, il est probablement l’un des instructeurs qui ont combattu contre Laplace. Il semble que Laplace ait aussi retenu ses coups, car ces gars-là ont déjà suffisamment guéri pour bouger.

Il semble qu’il était le seul à porter des tentes, mais pour moi, l’assaisonnement est bien plus important que les tentes.

« L’assaisonnement est plus important que les tentes ! »

« Je-Je suis désolé ! Je pensais qu’on se contenterait des rations pendant le camping, alors… »

« Donc tu n’as rien ? »

« Euh… J’ai un peu de sel… »

« Tu as du sel ? Alors c’est bon. »

Ah, je suis soulagé. Vraiment soulagé.

Le sel est polyvalent, donc nous avons pu éviter le pire scénario.

Il avait aussi quelques fruits citriques, donc brûler le sel et en faire couler un peu de jus de fruit devrait suffire.

L’instructeur A m’a remis le sel, l’air honteux.

Je l’ai pris avec un sourire.

Il a probablement pensé que ma colère s’était dissoute en voyant mon sourire, et il s’est mêlé sans honte aux autres étudiants en commençant à m’imiter.

Je vais passer cela sous silence, étant donné qu’il a fourni le sel.

Les étudiants semblaient aussi soulagés après avoir entendu notre conversation.

« Ce gamin, il fait peur~ »

« Il était vraiment impressionnant, hein ? Peter-sensei avait l’air assez effrayé, non ? »

« T-tout à fait impossible. Impossible que le sensei ait peur d’une personne ordinaire, encore moins d’un gamin ! »

Je pouvais entendre de telles conversations, mais comme j’étais de bonne humeur, j’ai décidé de ne pas m’en soucier.

Le problème, c’est le sel.

Il semble qu’il ne plaisantait pas quand il disait qu’il n’en avait qu’un peu. Il semble que nous allons bientôt manquer de sel.

Peut-être même dès demain.

En pensant à ce que je devais faire pour demain, j’ai continué le travail.

Le dîner était à la mode barbecue.

Dans cette situation, où nous n’avons même pas d’équipement de cuisson, les méthodes de cuisson sont limitées.

Le groupe d’exploration a ramené des monstres comestibles, donc je les ai aussi traités.

Ils peuvent le faire eux-mêmes puisque c’est enseigné dans leurs leçons.

Il semble qu’ils savent aussi comment déterminer si un monstre peut être mangé ou non, donc il n’y a pas de problème.

Cependant, au cas où, j’ai utilisé mon étude d’évaluation avec précaution et j’ai découvert que non seulement le traitement n’était pas fait correctement, mais aussi que la viande du monstre avait été écrasée avec une épée, ce qui a considérablement réduit la qualité.

Mais on ne peut pas vraiment en demander plus.

Je l’ai aussi préparé avec des herbes hachées.

Comme s’il faisait partie de notre groupe dès le départ, Magnus est arrivé en se mêlant à nous.

Il regardait autour de lui, cherchant moi.

Il est très agaçant, mais une fois qu’on s’y habitue, il ressemble plus à un chien.

« Yo, Satoru-chan. Tu as aussi préparé notre portion ! »

Trop familier.

Et les regards des alentours sont aussi agaçants.

« Pas pour toi, cependant. »

« Allez, allez. Tu es tsundere ? »

Oh, ferme-la.

Je pense qu’il pourrait être nécessaire de l’appeler à l’arrière et de régler ça.

En pensant à cela, j’ai décidé de commencer par bien griller le poisson.

Il dégageait un parfum savoureux, stimulant l’appétit de tout le monde.

En plus de la meilleure épice de toutes — un estomac vide, ce sont aussi les poissons que j’ai pêchés, alors je les ai bien grillés.

Je veux dire, bien sûr, si l’on devait l’évaluer normalement, ce ne serait pas aussi bon que la cuisine de Shuna. Cependant, du fait que je les ai pêchés et cuisinés moi-même dans cet environnement naturel, cela rivalise avec les meilleures cuisines.

« Délicieux ! Qu’est-ce que c’est ? C’est super délicieux ! »

Magnus, qui venait m’embêter, a pris une bouchée et a crié.

« Tu exagères, idiot. »

En disant cela, j’ai aussi pris une bouchée.

Délicieux !

Tu es sérieux ?!

Je n’ai fait que griller une plante de coton. Elle devait être de haute qualité.

Et de telles voix pouvaient être entendues ici et là, prouvant que nous n’étions pas les seuls à la trouver délicieuse.

Mondo mangeait de tout son cœur et de toute son âme. Des larmes coulaient de ses oreilles, l’immergeant dans la félicité d’un ventre plein.

Et nous regardant avec des expressions agacées, se tenaient les grands nobles de leur propre table, alignés avec une cuisine de haut standing.

Je ne sais pas combien de jours de nourriture ils ont. Il semble qu’ils aient aussi un menu entièrement séparé pour eux.

Eh bien, c’est bon pour l’instant.

La viande du monstre n’était pas si bonne, mais elle était comestible.

Nous n’avons même pas d’assaisonnement, alors c’est comme ça que ça doit être. C’était suffisant pour remplir le ventre.

Et ainsi, nous profitons d’un repas beaucoup plus équilibré que je ne le pensais.

Après le dîner.

« Alors, comment s’est passé l’exploration ? »

Je me sentais rassasié maintenant, alors j’ai demandé de manière détendue.

« Oui. Ça se passe mieux que je ne le pensais. Ce gars prétentieux, Julius, mais il est étonnamment bon. Il est noble — de la royauté même, et il est donc assez habile à utiliser les autres. Grâce à cela, nous avons pu couvrir beaucoup de distance sans qu’aucun ne fasse marche arrière. Nous devrions pouvoir voir la côte d’ici trois jours. »

Il semble que Julius ait l’air capable même du point de vue de Magnus.

Il pourrait en fait être bon s’il se débarrassait de cet elitisme.

Il semble aussi qu’il admire Masayuki, alors lui demander de faire une leçon à Julius pourrait faire l’affaire.