Chapitre 120
====================

Labyrinthe et Confiance

La gestion du labyrinthe se déroule sans problème.

Les cœurs des visiteurs-aventuriers sont captivés en raison de l’hospitalité somptueuse initiale.

Avec cela, ils défieront le Donjon et essaieront de le conquérir à plusieurs reprises, comme des fourmis attirées par le sucre.

Même si la récompense après chaque dixième étage est l’une des attractions, ce n’est qu’une ruse pour attirer les clients au début. Ce qui est obtenu à l’intérieur du labyrinthe est plus important.

Du 11e au 20e étage, les monstres commenceront à travailler ensemble.

Il devient impossible de conquérir le Donjon avec seulement la force brute. Et à chaque étage, le nombre de pièges diaboliques qui bloquent leur chemin augmentera.

À partir de là, c’est la véritable épreuve.

Les rumeurs selon lesquelles le boss du 10e étage laisse tomber un équipement de classe rare se répandent en un clin d’œil parmi les Aventuriers.

À l’origine, les objets de classe rare étaient d’excellentes armes faites d’acier démoniaque qui ont résisté de nombreux mois et années avant d’acquérir une capacité à mesure que l’acier démoniaque évoluait.

L’acier démoniaque produit par Tempest était un minerai en cours de transformation parce qu’il était exposé à l’aura épaisse que Veldora avait libérée, et il contenait une pureté de puissance magique exceptionnellement élevée.

Pour cette raison, il y a une particularité de l’acier démoniaque et de l’alliage qui font que l’utilisateur s’habitue plus rapidement aux armes qu’avec des armes ordinaires. Les armes fabriquées à partir de ce matériau de haute qualité ont à elles seules une performance de classe spéciale.

Même un produit d’essai a la performance d’une classe rare lorsqu’il s’agit du travail de Kurobee.

Mais, une vérité est apparue ici.

Même si les armes sont de la même classe, il existe une différence de performance.

Il y a une grande différence de qualité entre l’équipement de classe rare fabriqué par les apprentis de Kurobee et ses propres œuvres.

C’est un détail qu’une seule personne dotée de 『Évaluation[1]』peut voir.

Il m’est possible de copier les œuvres de Kurobee et le produit fini serait naturellement de la même classe.

Cependant, comme je l’ai dit auparavant, la performance peut être considérée comme inférieure à celle de l’original.

Cela peut être considéré comme un phénomène causé par le fait que ma compétence de forgeron est inférieure à celle de Kurobee.

On peut dire qu’il y avait aussi un niveau dans l’évaluation des armes.

Un amateur ne peut pas faire la différence, un marchand d’armes ordinaire non plus, mais un Aventurier qui confie sa vie à l’arme, il comprendra la différence clairement.

Peut-être, l’arme grandit aussi à chaque utilisation.

Et puis, même si les armes étaient simplement fabriquées par Kurobee, elles pourraient déjà posséder une certaine croissance.

Si vous cherchez à évaluer les armes, vous pourriez voir le niveau de l’arme.

Quant à l’équipement de classe rare que le boss du 10e étage laisse tomber, c’est la plus grande œuvre des apprentis de Kurobee.

Il y a une différence de compétence entre chaque apprenti, mais il n’y a pas une grande différence entre les performances. J’espère qu’ils perfectionneront leur compétence et j’attends la création de divers types d’équipements à l’avenir.

Donc, c’était une situation différente.

Les armes que le boss du 10e étage laisse tomber peuvent être de bon équipement pour les gens normaux, mais pour nous, c’est seulement un lieu pour que les apprentis de Kurobee s’améliorent en rivalisant pour produire un succès.

Cela ne signifie pas que cela nous coûte beaucoup. Au contraire, ce qui est encore plus surprenant, c’est que le niveau était de classe rare.

Cela ne signifie pas qu’il tombera à chaque fois.

Le pourcentage d’obtenir un équipement de classe rare dans le coffre au trésor que le boss protège est d’environ 2 %.

En supposant qu’il faille une heure pour vaincre le boss une fois, il n’est pas possible d’ouvrir le coffre 24 fois en une journée. Donc, ils devraient pouvoir obtenir un objet de classe rare le deuxième jour.

Je pense que c’est le taux de drop parfait pour inciter les gens avec une passion pour le jeu de hasard.

Je pense qu’il est dans la nature humaine de collectionner une série d’objets et si ils obtiennent le même objet, il sera échangé ou vendu.

En conséquence, je suis capable de trouver de plus en plus de raisons rationnelles pour que les gens plongent dans le labyrinthe.

Et à propos de l’auberge à l’intérieur du labyrinthe.

Au côté des escaliers menant à l’étage suivant, une porte fabriquée de manière non naturelle avec le mot « Auberge » dessus a été créée.

Tout d’abord, une pièce d’argent est nécessaire pour ouvrir la porte. C’est le prix d’entrée pour pénétrer dans le labyrinthe.

Cependant, il y a une raison pour laquelle les Aventuriers ne peuvent s’empêcher d’utiliser cette Auberge.

La raison est le changement du labyrinthe.

Au début, je pensais changer le labyrinthe tous les trois jours, mais Masayuki a insisté sur le fait que la difficulté à capturer le Donjon était trop élevée.

Et donc, en ce moment, au septième jour, le labyrinthe change une fois par semaine.

Ce gars, parce qu’il a une forte chance, n’hésite pas à foncer dans le labyrinthe mais il lui faudrait encore trois jours pour capturer le 10ème étage.

Il y a peu d’Aventuriers qui exploreront la vaste carte sans hésitation. La guidance des esprits a aussi une limite lorsqu’il s’agit de montrer le chemin le plus court. Lorsqu’il s’agit de cela, il n’y a pas d’autre choix que de camper à l’intérieur du labyrinthe.

Après avoir sécurisé une pièce avec des coffres au trésor, s’ils y dorment, il est même nécessaire d’avoir un guetteur à l’intérieur.

De plus, les équipements obtenus du labyrinthe étaient trop bons pour être jetés. Mais il fallait préparer des vivres, donc il y avait une limite à la quantité pouvant être transportée.

Si la nourriture réservée s’épuise, ils doivent se retirer immédiatement.

Il n’y a également aucune raison de s’inquiéter de la faim puisqu’ils peuvent utiliser la fonction d’évasion d’urgence du « Bracelet de Résurrection », avec cela ils peuvent réduire la quantité de nourriture qu’ils apportent pour plus d’espace vide.

Donc, il était naturel qu’ils veuillent utiliser une Auberge si possible.

Tant qu’ils peuvent trouver les escaliers avant de mourir de faim, ils peuvent prendre la quantité minimale de nourriture.

En incluant la pièce d’argent facturée pour la réentrée, il n’y a pas d’autre choix que d’être économe.

Cependant, cela ne facture pas seulement une pièce d’argent pour une utilisation, les frais à l’intérieur sont aussi plus chers.

Un repas coûte trois fois plus cher. Bien que la chambre sans repas ressemble à dormir ensemble dans un endroit aussi petit qu’un hôtel capsule, le prix est fixé à trois pièces d’argent.

Comme on pouvait s’y attendre, le bâtiment est divisé entre hommes et femmes.

Cependant, même si le prix est très élevé, il y aura toujours des gens qui l’utiliseront. Bien qu’il en coûte 5 pièces d’argent pour utiliser le grand bain meublé, le nombre de clients était étonnamment élevé.

Puisqu’ils se battent tout le temps à l’intérieur du labyrinthe, ils sont couverts de sang et de sueur. Peut-être étaient-ils contents puisque même il y avait un service pour nettoyer leur équipement, c’était vraiment populaire.

Bien que le service soit inférieur à celui de la ville-auberge, si je devais le dire, le ratio de profit à l’intérieur du labyrinthe était extrêmement élevé.

Au début, je voulais laisser cet endroit au Trent, mais j’ai décidé de l’utiliser comme un lieu pour former de nouveaux employés.

Les personnes avec des compétences de cuisine non qualifiées ou celles qui servaient des clients pour la première fois peuvent s’entraîner ici.

Puisque le profit ici dépassait mes attentes, je pense que c’est possible de le faire.

De plus, il pourrait y avoir beaucoup d’attractions en raison de l’utilisation des toilettes. (En raison de la capacité à se soulager.)

Il n’y avait rien qui puisse être appelé des toilettes dans le labyrinthe. Puisqu’ils dansaient avec la mort—enfin, si la situation devient critique, ils ont la résolution de simplement laisser couler.

Il n’y a pas besoin de nettoyer après. La raison étant que les monstres le nettoieraient volontairement.

La gelée née dans le labyrinthe mange tout. Elle consomme tout, des excréments aux restes des cadavres des monstres.

Elles naissent immédiatement, même si elles ont été vaincues par des aventuriers, elles se repeuplent rapidement, donc le labyrinthe est étonnamment propre.

Néanmoins, il y a des situations qu’elles ne peuvent pas gérer sans toilettes.

Il est probable qu’elles pleurent si elles sont attaquées dans une telle situation de vulnérabilité par un monstre. Bien qu’elles disent « Temps mort ! » Le monstre n’écoutera pas.

Pas seulement pour le « Gros », même pour faire le « Petit », il faut une vigie. Dans le pire des cas, elles laissent simplement couler l’urine et s’en accommodent, mais je n’aime pas ça.

À ce moment-là, elles pourraient vouloir revenir, mais si, après être retournées en ville et que leur pipi était vu, ce serait une honte inimaginable.

Alors, que penser de laisser sécher un peu et laisser tel quel ? Je n’aime pas non plus cela.

Finalement, la conclusion est qu’une vigie est nécessaire.

S’il y a une pièce, on pourrait le faire à l’intérieur, mais le problème fondamental ne change pas.

Pour un homme, cela va, mais pour une femme, c’est une question de vie ou de mort.

Les groupes mixtes d’hommes et de femmes ne sont pas rares, donc en considérant la situation des toilettes, l’utilisation de l’auberge augmenterait naturellement.

Au fait, il semble qu’il existe une sorte de magie appelée〈Contrôle de l’état physique[3]〉.

Elle peut réduire la fréquence des excrétions dans une certaine mesure, donc il est possible de le supporter. Bien sûr, il y a une limite ; cela ne peut durer que 3 jours.

Sauf pour les personnes audacieuses qui ne craignent pas de laisser couler en plein combat, cela peut être considéré comme une magie indispensable pour un aventurier.

Parce que l’effet a une utilisation limitée, cela encouragerait donc à utiliser l’auberge.

Ainsi, avec de telles pensées, la gestion se déroule aussi bien que prévu.

Le contrôle d’immigration pour entrer à Tempest est devenu strict.

Contrairement à avant, seuls certains marchands et aventuriers avec une identification et des qualifications vérifiées peuvent entrer dans le pays.

Eh bien, la raison est de se méfier des espions, mais il y a aussi d’autres raisons.

C’est une question de classification.

L’auberge à Tempest est devenue haut de gamme. Il y a beaucoup d’auberges ordinaires, mais il est difficile d’accueillir tous les aventuriers.

Si nous laissons entrer des personnes non civilisées, souvent avec des antécédents inconnus, il sera difficile de bien gérer.

Pour cette raison, une démarcation fixe était nécessaire pour que le public qui souhaite séjourner dans la ville-auberge reste dans une section séparée.

De toute façon, bien que se battre en ville soit interdit, il est difficile d’empêcher un idiot de lancer de la magie. Parce qu’il y a des installations de recherche importantes, un tri est nécessaire en toutes circonstances.

Cependant, comme je veux un peu promouvoir la ville comme une destination touristique, j’ai décidé que toute personne ayant conquis 10 étages recevrait un permis de séjour en ville.

Bien sûr, si elle cause des problèmes, le permis sera révoqué.

Eh bien, cela avait une valeur ajoutée, puisque la haute qualité de la nourriture est devenue connue, cela pourrait être lié à une augmentation de la motivation.

Il y a aussi une chance d’acheter des armements du Pays des Monstres, Tempest.

En raison des rumeurs des marchands venus commercer dans ce pays, il y avait une rumeur sur l’équipement de haute classe dans la boutique d’armes et d’armures de la ville parmi les aventuriers.

Naturellement, c’est moi qui ai répandu la rumeur.

Myormilles-kun a fait du bon travail.

Les armes fabriquées régulièrement par les apprentis de Kurobee étaient distribuées aux marchands. Naturellement, elles sont de haute qualité, et la réputation est excellente.

L’équipement unique et les produits d’essai sont exposés, mais ils ne sont pas en vente. Il a été décidé qu’ils seraient vendus directement aux consommateurs.

Si une personne dépasse dix étages, cette personne est considérée comme plus forte que le rang B.

S’ils peuvent vaincre le « Ogre de rang B+ », ils auront peut-être la capacité de posséder une arme puissante.

Ou plutôt, pour un aventurier de rang B, ils pourraient avoir une somme d’argent raisonnable. Ellen et sa troupe semblent pauvres, mais je pense qu’ils sont une exception.

Empêcher l’afflux de personnes qui n’ont pas d’argent est l’une des façons d’éviter des ennuis inutiles.

On peut dire qu’en utilisant le labyrinthe, les aventuriers seront triés selon leur personnalité et leur force.

En réalité, parce qu’il y a une possibilité que Yuuki ait envoyé un espion, je ne peux pas accepter tout le monde.

En jugeant d’après leur apparence, il n’y avait personne avec des bugs qui leur collaient à la peau.

Peut-être était-ce lié au degré de contrôle sur la personne.

Hinata avait un bug. Cela prouvait qu’elle était fortement dominée.

Masayuki n’avait pas de bug. Même ainsi, il semblait être sous l’effet de la Guidance de la Pensée.

Cependant, si la personne n’a pas de bug, je pense que je n’aurai pas à m’inquiéter car je peux facilement le libérer avec mon 『Haki du Seigneur Démon』.

Je dois rassembler des informations pour ne pas être pris au dépourvu tout en limitant l’entrée dans le pays pour l’instant.

Et voilà qu’un mois s’est écoulé.

Myormilles me rapporte avec un visage joyeux.

« Tout se passe bien, Rimuru-sama. Les profits augmentent grâce à l’amélioration.

Même en déduisant le coût des produits tombés dans le labyrinthe, le profit le couvre entièrement.

Bien que le taux de profit et d’investissement puisse être dit être de 10:11.

C’est suffisant pour payer les salaires des travailleurs citoyens. Il semble que le profit national va croître à l’avenir.

Si le nombre de consommateurs augmente, je pense que cela pourrait s’améliorer.

De plus, des marchands viennent fréquemment faire des visites et disent qu’ils veulent faire des transactions.

Même dans la ville-inn, à cause des marchands ou des travailleurs qui traitent des parties de monstres, cela ressemble à une petite ville.

Plutôt que de simplement rester là, ils demandent s’ils peuvent ouvrir un atelier ou non. »

C’est ce qu’on m’a dit.

Fumufumu. C’est comme je l’avais prévu dès le début.

Comme je l’ai expliqué auparavant, au final, il ne s’agit pas de fabriquer des choses et de les vendre à un prix élevé uniquement pour faire du profit.

Mais, il s’agit du manque d’emplois pour les gens qui entrent et sortent de ce pays.

C’est ma tâche en tant que roi de donner un emploi à tous les citoyens, en d’autres termes, de leur donner une raison d’être.

Bien que nous ayons créé le labyrinthe en plaisantant, comme pièce maîtresse pour attirer les gens, cela a été un succès.

Ensuite, l’argent acquis par les aventuriers qui tentent de conquérir le labyrinthe serait dépensé pour les produits de notre pays.

Concernant ces produits, ils ne se limitent pas aux auberges ou aux services de restauration, mais incluent aussi des armes, des armures et, enfin, des biens périssables.

Et finalement, la qualité des équipements fabriqués dans ce pays sera largement reconnue.

Cela se répand de bouche à oreille, il n’est pas nécessaire de faire de la publicité pour le produit, et les clients viendront d’eux-mêmes.

Et en conséquence, Tempest serait reconnu par de nombreux aventuriers, devenant indispensable pour eux.

Il y aurait quelques personnes qui douteraient de la performance élevée des armements.

Après tout, il y a un endroit à proximité où l’on peut essayer les armements achetés.

Et ainsi, la confiance envers ce pays s’accumulerait peu à peu.

La chose la plus importante, plus que le profit, c’est la confiance.

Tant que cela ne devient pas déficitaire et que le total reste en noir, je peux dire que la gestion du labyrinthe est un succès.

Puisque le but principal de la création du labyrinthe était d’attirer des clients et de faire reconnaître ce pays par les autres.

Donc, si nous tirons profit du labyrinthe, cela peut être considéré comme un énorme succès.

En recevant mon intention, Myormilles acquiesça également.

Je pense que ce n’est pas un problème. Le nombre de clients augmente régulièrement.

Le fait que ce pays soit un pays monstre gouverné par un Seigneur Démon est bien connu.

Selon la prédiction de Rimuru-sama, je pense qu’ils ont commencé à nous faire confiance. »

Myormilles affirma avec force.

De plus, nous hein ? Bien qu’il soit humain, il semble penser complètement à partir de notre point de vue.

C’est une chose agréable.

Une confiance ne s’obtient pas instantanément.

On dit que la confiance est « difficile à obtenir, et facile à perdre ». Je pense que c’est exactement ça.

Vous pouvez inviter des gens en stimulant leur cupidité, mais il ne serait pas facile de gagner leur confiance.

Si l’autre partie pense que cela pourrait satisfaire sa propre cupidité, alors on peut dire que j’ai acquis leur confiance.

Dans une telle condition, vous devriez travailler régulièrement.

Une relation basée uniquement sur la cupidité est ennuyeuse, mais c’est une excellente occasion de voir la véritable nature d’une personne.

J’ai aussi hoché la tête en retour à Myormilles, j’étais satisfait du succès actuel.

Et donc, dans la ville de l’auberge.

Il y a un atelier pour les apprentis de Kurobee afin de réparer l’équipement.

Les artisans ont entendu la rumeur de la part des aventuriers installés dans la région et semblaient dire qu’ils voulaient ouvrir un atelier.

Une telle demande semble arriver fréquemment.

Finalement, je pense que la ville de l’auberge se développera et donnera l’impression d’une ville satellite[4].

Je pense que c’est génial, cela semble intéressant.

J’ai donné la permission à Myormilles d’établir l’atelier.

En conséquence, comme je l’avais prévu, une ville a été créée au fond de la mine, qui se développerait en une ville satellite entourant le labyrinthe.

[1] Kantei Kaiseki – Analyse et Jugement, abrégé en Évaluation.

[2] Shukubamachi. Les shukuba étaient des stations postales durant la période Edo au Japon, généralement situées sur l’une des Cinq Routes d’Edo ou l’une de ses sous-routes. C’étaient des endroits où les voyageurs pouvaient se reposer lors de leur voyage.

[3] Taichou Kanri

[4] Une ville satellite ou cité satellite est un concept en urbanisme qui désigne essentiellement des zones métropolitaines plus petites situées à proximité, mais principalement indépendantes des grandes zones métropolitaines.