Chapitre 198
====================

À chaque préparation

À travers Walpurgis, j’ai sécurisé en toute sécurité l’aide des autres Seigneurs Démoniaques.

Eh bien, ce n’est pas comme si les Seigneurs Démoniaques ne seraient pas affectés par la crise.

Donc, pour le dire correctement, j’ai donné des avertissements oraux en toute sécurité concernant la grande guerre à venir ; oui, ce serait une meilleure façon de le formuler.

Il ne reste que peu de temps avant que le jeu ne commence.

Les autres Seigneurs Démoniaques ont frénétiquement commencé leurs préparatifs.

Moi aussi, j’ai donné de nombreux ordres à Gerudo pour nos préparatifs.

La réorganisation de l’armée de l’empire ressuscitée était terminée, 300 000 allaient défendre leur capitale tandis que les 400 000 restants étaient intégrés dans leurs positions respectives.

Après avoir confirmé nos communications avec les villages orcs de haut rang, une force massive de construction industrielle a été formée.

Ensuite, une force chargée de communiquer avec tous les villages différents de la Grande Forêt Jura.

Cette force sera responsable de la circulation globale des marchandises, qui était un centre commercial gigantesque.

Sous le commandement de Gerudo, chaque force a reçu ses objectifs et elles sont parties respectivement. Même si nous mettons en place les rails immédiatement, le train lui-même ne sera pas terminé avant un certain temps. Donc, ce qu’il faut faire maintenant, c’est dégager les sections pertinentes de la forêt et poser des routes à la place. Les arbres que nous abattre finiront en bois de toute façon, qui sera ensuite transporté vers les autres sites de construction prévus.

Un projet massif qui prendrait normalement plusieurs années à réaliser, a été lancé.

La Grande Forêt Jura a instantanément été remplie de vie.

Parmi tout ce travail, la priorité numéro un était la mise en place de Portails de Transit.

J’ai priorisé la production et l’installation de ces Portails de Transit afin de pouvoir déployer l’ensemble des troupes en cas d’urgence.

Plus la distance est grande, moins la masse transportable peut être importante. J’avais prévu pour l’avenir de permettre à ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie de faire usage des portails, cela serait fait avec des pierres magiques pour stocker l’essence magique.

Mais, en ce qui concerne les préparatifs pour la Grande Guerre à venir, une telle précision n’était pas encore nécessaire. En préparation pour l’avenir, bien sûr, les portails devront être réutilisables, mais la perfection n’était pas la priorité pour le moment.

Il suffirait de configurer les informations de localisation pertinentes pour voyager vers une destination. L’utilisation du portail consomme une partie de l’essence magique de l’utilisateur, mais c’est évidemment normal. Même si quelqu’un devait voyager sur une distance excessivement longue, la mort par sur-utilisation de l’essence magique n’était pas une chose, donc pas de fatalities à craindre.

Les soldats ordinaires ne voyageront pas de toute façon, seuls les élites devront se déplacer.

Avec cette conception, bien que cela paraisse assez simple, un portail a été installé dans chaque grande ville.

Ainsi, avec l’aide des magiciens vétérans de l’empire, un ordre strict a été donné pour que le portail dans les villes gouvernées par les Seigneurs Démoniaques soit au moins opérationnel.

Bien que je me sente mal pour Gerudo, car beaucoup de travail précipité a été effectué, l’entraide lors des urgences était bénéfique, donc les portails étaient absolument essentiels.

Gerudo lui-même était ravi simplement d’avoir reçu des ordres de ma part, il n’avait pas l’air du tout mécontent.

Plus précisément, il travaillait avec bonheur et avec beaucoup d’enthousiasme.

Environ 100 personnes directement sous Gerudo ont vu leur estomac agrandi, donc il y avait peu de problèmes pour transporter les matériaux ; ils travaillaient à un rythme qui ferait pâlir les technologies modernes.

Si l’on pouvait observer la Grande Forêt Jura via une imagerie satellite, on verrait des changements visibles chaque jour. Avec cette idée, j’ai enregistré des images de l’avancement dans une Orbe d’Enregistrement, vue d’un point de vue d’oiseau. Cela serait utile pour de futures recherches.

Le statu quo actuel a prouvé que Gerudo était un atout précieux.

Adalman et Gadra-roushi aidaient Gerudo. Comme tous deux sont des spécialistes dans le domaine de la magie, la mise en place des formations magiques avançait efficacement.

Au rythme où ils avancent, il semble que nous arriverons à temps pour installer les portes dans les grandes villes.

Un point d’inquiétude cependant, c’est qu’Adalman était un mort-vivant et son apparence était celle d’un squelette, était-il acceptable qu’il travaille tranquillement dehors ?

Bien sûr, il semble qu’il utilise des Illusions pour dissimuler son apparence, mais est-ce vraiment acceptable ? Eh bien, cela ne sert à rien de m’inquiéter. Comme ils travaillent parfaitement bien, il ne devrait y avoir aucun problème.

Et ainsi, les efforts de construction se poursuivirent pour notre crise actuelle.

Les autres officiers se familiarisaient avec les capacités de leurs subordonnés, et réorganisaient leurs forces.

Les démons étaient principalement en attente autour de moi, élégants et détendus. Mais, leurs sbires étaient jetés dans le labyrinthe, pour leur faire suivre un entraînement au combat.

Je trouvais leur façon d’utiliser le labyrinthe un peu étrange, mais j’ai décidé de ne pas trop y réfléchir.

Tout a commencé lorsque Diablo a lancé Venom dans le labyrinthe…..

Puis, les autres démons ont aussi commencé à le faire. Venom se faisait actuellement battre par le disciple de Zegion, Apito.

Il semble qu’Apito soit généralement celui qui inflige la douleur. Comme on pouvait s’y attendre de l’un des Dix Meilleurs du Labyrinthe.

Eh bien, Albert l’a laissé passer, il a fini par atteindre l’étage d’Apito. Albert profitait de son combat contre Agera.

Agera, malgré son rang modeste dans la hiérarchie de la noblesse, était nettement plus forte que d’autres de son niveau. Sa capacité à manier une lame était à un niveau incroyablement élevé.

Ajoutez Hakurou dans le mélange, et vous obtenez une démonstration de maîtres épéistes.

Ceux qui s’intéressent à la voie de la lame s’entraînent tous à ce niveau, c’est devenu une connaissance commune pour tous ceux qui utilisent le labyrinthe comme terrain d’entraînement.

Même moi, je pensais à l’idée de l’utiliser en secret.

Revenons au sujet initial, il semble que l’idée de retenir ou de laisser quelqu’un gagner n’existe pas pour Apito.

Franchement, elle est si minutieuse que c’est effrayant. Je ne peux qu’espérer que les démons là-bas travaillent de tout leur cœur.

Au fait, le profil d’Apito ressemble à ceci.

Nom : Apito

Espèce : Diable Modèle Insecte

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Reine des Insectes »

Capacité : Don Ultime

『Reine du Vénérable Valkyrie』

Accélération de la Pensée・Naissance d’Insectes Démoniaques・Domination des Insectes Démoniaques・

Mouvement Ultra Rapide・Contrôle de l’Espace・Barrière Multicouche

Compétences Régulières… 『Perception Magique』『Perception de la Chaleur』

Compétences de Combat… 『Commande de Nuée』『Attaque Létale』

Résistances : Immunité à la Douleur, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance aux Éléments Naturels, Résistance aux États Anormaux, Résistance aux Attaques Mentales

Cela semble impossible à vaincre pour des aventuriers normaux.

Une puissance capable de battre facilement les anciens seigneurs démons, c’est Apito.

Benimaru, disant vouloir réévaluer ses capacités, a fait aménager une salle pour lui dans le labyrinthe, et il semble s’entraîner avec Souei.

Il ne serait pas surprenant qu’il suive un entraînement intensif renforcé, sous la direction de Ciel-sensei.

Ranga semble bien s’entendre avec Gobuta. Ranga remuait la queue, et semblait très heureux, mais, est-ce juste mon imagination, ou Gobuta a-t-il l’air vraiment épuisé chaque jour ?

Non, cela doit être mon imagination. Je vais croire qu’ils s’entendent bien, et les surveiller chaleureusement.

Gobuta, puisse-tu trouver le bonheur !

Gabil se concentrait sur l’entraînement de ses capacités de Vol à Grande Vitesse et de Mouvement à Grande Vitesse avec ses compagnons Wyverns.

Leur travail d’équipe s’est amélioré, et il peut maintenant leur fournir de l’essence magique pour leur donner un coup de pouce aussi.

Bientôt, ils montreront une unité à un tout autre niveau.

Maintenant, c’est surprenant, que le frivole soit si prudent. Mais je lui donnerai du crédit, pour avoir pensé à des moyens de contrer tous les scénarios auxquels il pouvait penser, et avoir intégré tout cela dans leur entraînement.

Comme nos ennemis sont les Anges, des batailles dans les airs auront sûrement lieu. J’attends avec impatience les résultats du travail acharné de Gabil.

Kumara s’est frayé un chemin jusqu’à la place de Zegion, et le défie.

Bien qu’elle défende le 90e étage, le fait qu’elle soit inférieure à Zegion, qui garde le 80e étage, la met quelque peu en alerte.

Malheureusement, elle ne tient pas le coup.

De plus, Zegion est, franchement, quelque chose de plus proche d’un superviseur gardien[1].

En laissant le 80e étage à Apito, sa position est désormais de superviser tout le labyrinthe.

Lorsque la grande guerre commencera, il faudra défendre Ramiris, en tant que pièce la plus forte, elle devrait être dans la partie la plus importante du labyrinthe.

Avec Beretta comme adjoint de Ramiris, il n’y a pas de souci pour l’administration.

Ce qui reste, c’est de décider qui mettre à la tête des défenseurs du labyrinthe.

Il y a Zegion en tant que superviseur gardien, et Beretta comme garde personnelle de Ramiris.

Parmi les 12 Seigneurs Gardiens, en avoir plusieurs sur le même étage est un peu une perte.

Mais bon, notre véritable « Citadelle » est le labyrinthe. Donc, pouvoir réagir à toutes les situations de manière flexible est une bonne chose.

À la lumière de la bataille à venir, tous les autres résidents préparent leurs propres préparatifs.

C’était l’impression que cela donnait à ceux qui se préparaient. Et moi ? Si vous me demandez ce que je faisais à ce moment-là…

Je faisais des essais et des erreurs pour certaines choses.

J’ai aussi accepté des conseils en escrime d’Agera au 70e étage.

Les techniques de sabre d’Albert utilisent principalement des attaques « hacking », avec une épée et un bouclier.

En comparaison, Hakurou et Agera sont des utilisateurs de lames, concentrés sur l’utilisation d’un Katana. Abandonnant le bouclier, ils équilibrent offense et défense avec un simple Katana à la main. La logique était fondamentalement différente de celle utilisée dans l’apprentissage martial.

Comme mon arme de prédilection était un Katana, je me sens un peu mal pour Albert, il n’est pas adapté pour être mon maître.

En recevant des coups d’épée et en voyant mes attaques parées, j’ai appris les techniques avec mon corps.

Il n’y avait pas d’autre moyen que la répétition pour cela. Avec le mouvement optimal, en faisant réagir mon corps de façon réflexe, j’ai appris de force toutes les formes connues.

Ça paraît facile, mais c’est incroyablement difficile. Cependant, j’ai en fait apprécié l’entraînement.

Après cela, en reposant mon corps, je réfléchissais à 『Dieu du Vide Azathoth』.

Cette capacité comporte ses risques. Lors de mon combat d’entraînement avec Chloe plus tôt, seule l’activation de « Monde Suspendu » a été utilisée.

Pour les capacités qui contrôlent le temps, cela affecte tous les êtres, peu importe qui active la capacité. Si un être a la capacité de se déplacer pendant que « Monde Suspendu » est actif, cet être pourra réagir même s’il n’active pas lui-même la capacité.

En d’autres termes, si deux êtres capables de se déplacer pendant que le temps est arrêté s’affrontent, activer une telle capacité est un peu inutile.

Puisque les deux peuvent bouger, peu importe si vous arrêtez le temps ou pas, la situation ne changera pas. Selon l’analyse de Ciel, Chloe ne peut arrêter le temps que quelques secondes au maximum. Mais, il y a de fortes chances qu’elle ait une capacité similaire à la prescience.

Après avoir vécu un « Événement » une fois, elle peut remonter la montre à n’importe quel moment avant cet « Événement », ai-je bien compris ? J’ai du mal à comprendre ce genre de capacité.

Si elle utilisait cette capacité, je n’aurais aucun moyen de la contrer. Si elle l’utilise, bien sûr. Ce n’est pas comme si j’avais l’intention de vaincre Chloe, mais pour activer cette capacité, il faut que la « Flowing Time » soit en marche. Ce qui signifie que, si je voulais bloquer cette capacité, il me suffirait d’arrêter le temps.

Tant que le « Suspended World » est actif, la condition de la capacité de Chloe, à savoir la « Flowing Time », n’est pas remplie.

De plus, bien que Chloe ne puisse arrêter le temps que quelques secondes, je peux le faire pendant une période assez longue ; environ 30 minutes au total en une journée.

Je n’ai pas du tout compris cette partie, mais selon Ciel, même lorsque l’on se trouve dans le « Suspended World », il est possible d’activer d’autres capacités.

En incorporant l’énergie libérée dans la loi de suspension, il est possible de rendre cette énergie non limitée par les effets de l’arrêt du temps.

Bien sûr, tout cela n’est possible qu’avec le soutien de Ciel. Parce qu’il est impossible de reconnaître à quoi ressemble le « flowing time ».

Ce qui signifie que, pour moi qui possède cette capacité, on peut dire avec une confiance absolue que les autres êtres incapables d’ »exister » dans le « Suspended World » ne pourront pas me vaincre.

Jusqu’à présent, toutes les informations et prédictions que j’ai obtenues proviennent du combat d’entraînement avec Chloe et des tests, après quoi j’ai compilé les données. Et maintenant, je pense à une autre question.

Pourquoi Ciel n’a pas interféré lors de mon combat d’entraînement avec Chloe. Très probablement, parce qu’elle était incapable de se retenir.

Pour expliquer ce que cela signifiait, je devrais parler de 『Void God Azathoth』, qui était en essence un amas d’énergie extrêmement condensé.

« Turn Null » générait une énergie de destruction absolue.

Canaliser cette énergie était exceptionnellement difficile même pour Ciel-sensei.

Cette capacité, ce n’était pas le genre qui permet de se retenir, c’était tout ou rien.

Au début, l’activation de la magie avec cette énergie a été testée. Une magie de base qui ne créait qu’une simple flamme, a provoqué une explosion massive.

Comme le test a été effectué dans une salle d’expérimentation dans le labyrinthe, cela n’a pas causé d’accidents graves, mais cela m’a permis de comprendre que je ne pouvais pas prendre à la légère l’expérimentation avec cette énergie.

Ciel l’analyse actuellement avec plaisir.

C’est pourquoi, même si cela fait un moment, je fais des simulations dans ma tête. Pour l’instant, j’ai 90 % de chances de victoire dans un combat contre Chloe. Bien que, cela suppose qu’elle se batte sérieusement lors de notre combat d’entraînement.

Mais, j’ai pris ses mouvements prévus, et je les ai augmentés d’un bon cran, puis j’ai effectué des simulations de combat. La seule exception serait si je ne combattais qu’au sabre, dans ce cas, mes chances de victoire chuteraient à moins de 30 %.

Pour cela, je sens qu’il me reste encore beaucoup d’entraînement à faire.

Quant à Guy, il y a un manque d’informations. Si je pouvais au moins le voir se battre sérieusement une fois, quelques prédictions pourraient être faites, mais…

De telles chances ne tombent pas du ciel.

Au passage, si Chloe affrontait Diablo, Zegion et Benimaru en 1 contre 3, il y aurait 90 % de chances de victoire pour nous.

En fin de compte, ce n’est qu’une simulation. S’ils l’affrontaient directement, ce serait une défaite assurée à 100 %.

Il n’y a pas de « juste » ou de « sale » dans un combat, seulement en utilisant tout ce qu’ils ont, ils peuvent augmenter leurs chances à 90 %.

En le regardant sous un autre angle, à quel point Chloe est-elle forte ?!

Il y avait une chance qu’elle soit même plus forte que Guy.

Eh bien, cela suppose que Guy ne puisse pas se déplacer dans le « Suspended World ».

C’est ce que j’ai fait pendant nos préparatifs pour le combat à venir.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dagruel regardait son pays.

Jusqu’à hier, les subordonnés du Seigneur Démon Rimuru installaient la formation magique du portail de transit.

Ils travaillent vraiment dur, pensa-t-il en admirant leur travail assidu. Juste ce matin, après avoir rapporté que la construction était terminée, le commandant nommé Gerudo et ses ingénieurs ont tous quitté.

Dagruel regarda la formation magique achevée avec des yeux lointains, transportant des soldats à une échelle plus grande, ce qui lui semblait maintenant possible, alors qu’il le pensait avec étonnement.

La base semblait être faite de pierre, si le couvercle en pierre était enlevé, un espace vide destiné à un traitement ultérieur était également installé.

Bien qu’ils aient seulement fait ce qui était nécessaire pour compléter la porte, aux yeux de Dagruel, c’était déjà une œuvre impressionnante.

(Permettre à n’importe qui d’utiliser cela… Jusqu’où le Seigneur Démon Rimuru a-t-il imaginé l’avenir… ?)

Ce que cela signifiait, il était honnêtement étonné, ce Seigneur Démon appelé Rimuru avait pensé à quelque chose qu’il lui-même n’aurait même pas pu concevoir.

Mais, une voix soudaine venant de derrière expulsa les sentiments de Dagruel.

Sans aucune indication, l’être qui apparut soudainement derrière lui dit

« Salut, Dagruel. Ça fait un moment. Je suis content que tu ailles bien.

Bon, je n’ai pas beaucoup de temps de toute façon, alors je vais aller droit au but.

Mais avant cela, j’ai besoin d’une confirmation…

Es-tu toujours l’un de mes serviteurs ? »

En entendant cette voix, Dagruel pensa, « Ah, comme je m’y attendais », et fit la paix avec son cœur.

Il avait une légère intuition que cela pourrait être le cas depuis le moment où Dino avait trahi l’Octagramme.

Ce idiot de Dino n’aurait jamais pris la décision de trahir de son propre chef, en premier lieu.

En suivant cette logique, s’il y avait quelqu’un qui pouvait donner des ordres à Dino, il ne pouvait penser qu’à une seule personne.

Cette personne était exaltée comme un dieu parmi eux――

« Oui ! Bien sûr, mon Maître !

Ce Dagruel, attendait patiemment votre retour !! »

Il se tourna et s’agenouilla. Sans se redresser, Dagruel rendit hommage à l’être qui était soudainement apparu, et qui était maintenant assis sur le trône de Dagruel.

C’était ce qu’il ressentait vraiment. Il était seulement légèrement attaché à sa position actuelle.

« Un. Si c’était toi, j’avais la foi que tu dirais cela, Dagruel. »

Cet être, Velda, regardait tranquillement Dagruel alors qu’il hochait la tête de manière factuelle.

« Maintenant, je vais lever ton sceau, car j’ai beaucoup de travail pour toi afin de m’aider.

Désormais, tu devrais pouvoir contrôler la puissance plus ou moins.

J’attends avec impatience tes exploits, « Titan (Tyran Gigant) » Dagruel. »

En disant cela, il posa sa main sur la tête de Dagruel, qui regardait encore vers le bas. Dans l’ère ancienne des dieux, le féroce Gigant avait autrefois défié le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava et avait été scellé.

Un roi atroce, qui répandait la destruction sur la terre. Avec sa force surnaturelle écrasante, plusieurs pays furent réduits en poussière.

Le dieu de la destruction redouté, qui avait conduit de nombreux anciens royaumes magiques aux abîmes du désespoir.

Même à l’heure actuelle, avec ses capacités scellées par le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava, la scène de sa rage lui valut le titre de « Tremblement de terre ».

En raison de sa grande puissance, la dévastation causée lorsqu’il perdait la raison était insondable.

Cela allait être libéré à nouveau.

(Ah, être utile à « Roi Dragon Stellaire » Veldanava-sama, c’est génial.)

Les pensées de ses trois fils lui traversaient l’esprit.

Leur absence dans son pays maintenant, est-ce une bonne ou une mauvaise chose… Je ne peux m’empêcher d’y penser maintenant.

« Gunuu !! JE SUIS, « TITAN » DAGRUEL !!

Avec ce corps qui est le mien, je suis l’être qui se débarrasse de tous ceux qui s’opposent à Votre Excellence !

J’attends, vos ordres !! »

Il rugit, en montrant sa puissance atroce.

Velda le regarda avec joie, et lui donna une multitude d’ordres.

(EN : C’est ma première fois en édition, alors faites-moi savoir si j’ai manqué quelque chose, les critiques constructives ne peuvent qu’améliorer les choses !)

[1] Albedo mâle ??? XD