Chapitre 142
====================

Résultats de la recherche

Mon régime alimentaire était devenu plus varié.

Auparavant, à chaque repas, le dessert était constitué de fruits, mais maintenant il y avait aussi du gâteau.

Ah, c’est merveilleux d’être en vie. J’avais décidé de rendre le dimanche et les autres jours fériés spéciaux parce que j’en avais assez de manger trop tous les jours.

C’était une vie satisfaisante. Quand je m’étais réincarné en Slime, je n’avais jamais pensé mener un tel style de vie luxueux.

S’il n’y avait pas de problèmes avec l’Empire de l’Est, je pourrais m’immerger dans mon hobby mais………..

En y réfléchissant récemment, Veldora, quelques sympathisants et moi avions tous pensé quelque chose comme : « Devons-nous attaquer en même temps que la déclaration de guerre ? »

Bien qu’il y ait certains qui n’étaient pas d’accord avec l’approche d’attendre et de voir, si l’on y pense, il est plus facile d’attaquer que de défendre.

Les forces défensives dispersées pourraient ne pas avoir assez de soldats pour protéger le long de la route d’invasion prévue. D’un autre côté, ne déployer que l’unité de reconnaissance pour décider de la route comportait un grand risque de se transformer en attaque.

Il est prévu qu’ils n’envahiraient pas depuis le territoire du Royaume de Dwargon.

Le pays neutre, la Nation des Armes, Dwargon, possédait une armée permanente équipée d’armements très technologiques.

Les points d’entrée et de sortie du pays étaient également plus adaptés à la défense, et non à une tentative de prendre la ville avec une grande armée. Par conséquent, on pouvait dire que le pays lui-même était une forteresse naturelle.

La route maritime n’était pas non plus une option. Le nombre de navires pourrait ne pas suffire, et il y avait aussi de grands monstres marins démoniaques infestant les hautes mers.

Il était difficile de répondre aux exigences et d’obtenir une position pour le combat naval, donc le risque serait trop élevé et la route ne serait pas choisie. Plus simplement, il était inconnu si le navire pouvait naviguer en mer en toute sécurité ou non.

De même, la chaîne de montagnes habitée par les dragons n’était pas une option.

En fin de compte, la seule option restante était la route qui passait par la Grande Forêt Jura.

Lorsqu’il s’agissait de cela, les routes possibles pour la mobilisation militaire étaient au nombre de trois.

Mais, l’une de ces routes était une zone adjacente au Royaume des Nains. Je pense qu’elle ne serait pas utilisée pour une invasion non autorisée, par crainte d’une attaque en pince de la Tempête et de Dwargon.

En fin de compte, les deux autres routes sont les plus probables pour l’invasion. L’armée, en théorie, serait divisée en deux pour gérer les deux routes.

Cependant, était-ce vraiment aussi simple ?

Je ne pouvais m’empêcher d’y penser. Si l’empire mobilisait vraiment comme prévu, l’empire sous-estimait-il Tempest ? Ou était-ce parce qu’il possédait une grande armée ? Laquelle était la vérité ?

Quoi qu’il en soit, ce sont mes pensées en tant que personne qui n’est pas un expert en affaires militaires, mais je choisirais la route d’invasion entre les deux.

Un expert militaire ne choisirait pas facilement la route simplement parce qu’il n’y en a pas d’autre.

Non, au contraire, s’il n’y a pas d’autre route, je ne bougerais pas jusqu’à ce que je rassemble suffisamment de forces pour submerger les défenseurs, c’est ce que je pensais.

Si cela devenait une bataille contre cette grande armée, alors diviser les potentiels de guerre serait une mauvaise stratégie.

Ce n’était pas bon.

Je me suis irrité en y pensant.

Comme prévu, nous devrions attaquer, n’est-ce pas ?

Ou plutôt, lorsque l’empire a déclaré la guerre, une attaque suicide était-elle la bonne réponse ?

La bonne réponse ne viendrait peut-être pas même si j’y réfléchissais sérieusement. Je devrais m’en occuper en m’adaptant aux circonstances.

’S’adapter aux circonstances.’

L’expression sonne merveilleuse, elle donne l’image d’un homme capable.

D’accord, allons-y alors.

J’ai effectué des missions de reconnaissance dans divers endroits, y compris la route maritime, par précaution, et j’ai installé des Cercles de Magie de Transfert à divers endroits.

Utilisant la méthode de communication à longue distance, les préparatifs pour la mobilisation d’urgence furent impeccables. C’était destiné à un usage personnel, mais c’était suffisant pour transmettre des rapports.

S’il y avait quelque chose, un rapport arriverait. Pensons-y plus tard.

Après avoir tiré cette conclusion, je me levai et me dirigeai vers la salle à manger.

J’avais besoin de sucreries quand j’utilisais ma tête. Bien que les desserts soient réservés aux jours spéciaux et aux jours fériés, les collations étaient différentes.

J’avais l’intention de demander à Shuna de préparer un gâteau pour moi immédiatement.

Les sucreries étaient ma faiblesse. Au cas où je me lasserais de manger des sucreries, j’y penserais quand cela arriverait.

Cependant, mon plan fut facilement contrecarré lorsque je vis que Shion était dans la salle à manger.

Un grand sourire apparut sur son visage lorsqu’elle me vit, et elle me tendit l’assiette qu’elle tenait.

Je me demande ce que c’est, cette mauvaise prémonition……

« Je vous attendais, Rimuru-sama !

Ne soyez pas si réservé, Rimuru-sama.

Si vous en aviez donné l’ordre, d’un seul mot, j’aurais préparé un gâteau (quelque chose de similaire)……

Voici ! Le goût est identique à celui de Shuna, mais il est plusieurs fois plus gros. Mangez-le sans hésitation ! »

Elle sourit en présentant l’assiette avec une grosse boule de quelque chose qui semblait être du konnyaku[1] dessus.

Hein ? Un gâteau……..!?

Je fixai l’objet sur l’assiette que j’avais reçue reflexivement, et regardai autour de moi, cherchant de l’aide.

Mais il n’y avait personne, ont-ils fui ?

Apparemment, j’étais arrivé au pire moment.

« Hé, est-ce un gâteau ?[2] »

« Oui ! Le goût est parfaitement reproduit ! »

Shion était pleine de confiance.

Mais, les mauvais pressentiments ne faisaient que s’intensifier.

Le goût est parfait ? Alors, à part le goût, le reste n’est pas bon ?

J’ai décidé de prendre une seule bouchée tout en pleurant la ruine de mon plan.

C’était quelque chose que j’avais décidé, profiter d’un dessert après le repas.

En premier lieu, cette situation infernale était causée parce que j’étais un gourmand malgré le fait que je n’avais pas besoin de manger.

J’ai pris une bouchée à la cuillère, et l’ai mise dans ma bouche.

Je pensais vomir.

Elle avait la consistance du konnyaku, mais elle avait le goût d’un gâteau trop sucré.

En la regardant, elle était grise et avait la texture du konnyaku.

À ce moment-là, j’ai compris une fois de plus : pour un gâteau, l’apparence est importante. Non, pas seulement pour un gâteau, pour tout repas, l’apparence est aussi importante.

Même si les ingrédients bruts ne semblaient pas avoir changé, je ne trouvais pas cela délicieux.

« Comment est-ce ? C’est bon ? »

L’air suffisant et irritant de Shion[3] semblait dire, c’est parfait, n’est-ce pas ?

Ce type est comme ça. Tout d’abord, qu’est-ce qu’elle cuisinait ? Elle semblait hésiter sur un point aussi basique.

« Assieds-toi. Pour l’instant, assieds-toi là. C’est l’heure de la réprimande ![4] »

« Hein !? Pourquoi ? »

Son air suffisant changea immédiatement en yeux pleins d’eau. Shion était déconcertée, mais je m’en fichais.

Après cela, pendant environ 30 minutes, j’ai sérieusement réprimandé Shion sur ce qu’était la cuisine.

J’ai fini de gronder Shion et j’ai enfin repris mon souffle.

Laisser quelqu’un sans surveillance était une erreur de ma part. Shion avait confié tout à sa compétence et n’avait obtenu que le résultat gustatif. Elle pourrait ne pas s’améliorer durant toute sa vie à cause de cette attitude.

Ma réprimande a-t-elle porté ses fruits ? Shion a promis d’apprendre à cuisiner auprès de Shuna.

Ou plutôt, n’était-elle pas déjà en train d’être enseignée par Shuna ? Non, non, ce n’est peut-être que mon imagination.

J’étais légèrement anxieux, mais avec cela, j’étais en sécurité pour le moment, je décidai de penser ainsi.

Lorsque je suis sorti de la salle à manger après avoir modifié ma pensée, j’ai rencontré Kurobee de manière inattendue.

« Oh, je t’ai cherché, Rimuru-sama. Tu étais là après tout. »

« Hmm ? Tu me cherchais ? Tu avais besoin de quelque chose ? »

« Oui, la demande précédente pour un nouveau type d’arme a été complétée ! »

Kurobee rapporta cela avec joie.

La demande d’avant ? Comme il y en avait beaucoup, je ne me souvenais pas laquelle c’était.

Quoi qu’il en soit, je suis allé à l’atelier avec Kurobee.

L’atelier était aussi chaud que d’habitude. C’était bien que je ne sois pas affecté par la température, même si le travail à l’intérieur semblait intense.

Le nombre de personnes à l’intérieur de l’atelier — y compris les monstres — avait augmenté depuis ma dernière visite.

« Le nombre d’apprenti(e)s semble avoir augmenté. »

« Oui, grâce à toi. Cependant, ils ont encore un long chemin à parcourir. Le nombre d’articles inutilisables produits est supérieur au nombre d’articles utilisables. »

Nous sommes entrés dans l’atelier en parlant, et les apprentis remarquèrent nos voix et levèrent la tête.

Et puis, en voyant ma silhouette, ils se levèrent tous et s’inclinèrent simultanément. J’étais surpris par leur vigueur.

Quand Kurobee vit cela,

« Idiots ! Retournez vite au travail ! »

Il cria très fort, et le travail des apprentis reprit.

Je pouvais comprendre leurs sentiments. C’était comme lorsque le président de l’entreprise vient dans votre espace de travail, ce qui vous met en tension.

C’était encore plus stressant pour les personnes en position inférieure.

Je n’avais pas beaucoup de temps libre non plus, même si j’étais le Roi du pays. Je pourrais être aussi pitoyable qu’eux, car je ne pouvais pas jouer librement.

Même lorsque le directeur général venait dans mon espace de travail dans l’ancien monde, je préparais tout avec un grand nettoyage la veille. Si c’était le président de l’entreprise, alors une ambiance autoritaire où l’échec ne pouvait pas être toléré apparaîtrait.

Puisque je comprenais que ma maison s’était agrandie, je devais encore plus faire attention en me divertissant.

Mais…..

« Je suis désolé de venir si soudainement, mais comme je pense que je passerai probablement plus souvent, ne vous sentez pas si tendus. »

Je leur dis.

Cela pourrait poser problème si je devenais trop familier, mais il n’était pas nécessaire que tout le monde soit tendu.

J’aimais agir en grand, mais ce n’était pas très intéressant s’ils étaient trop tendus et qu’il n’y avait aucune réaction.

Je préférais les réponses idiotes, comme celles de Gobuta. TPO — attitude correspondant au Temps, au Lieu et à l’Occasion — tant qu’ils comprenaient cela, c’était acceptable.

Mes paroles détendirent les épaules tendues des apprentis.

Je hochai la tête une fois après avoir confirmé cela, puis je me dirigeai vers la pièce arrière.

――Au fait, je ne le savais pas, mais la raison pour laquelle les apprentis se sentaient tendus n’était pas seulement parce que j’étais un Seigneur Démon. J’avais été choisi comme l’un des trois grands idoles du Pays des Monstres Tempest alors que j’en étais inconscient. C’étaient moi, Shuna et Shion. La popularité était surprenante. De plus, si Ramiris et Milim étaient ajoutées, cela aurait ressemblé à une lutte pour la popularité. Les classements étaient intentionnellement retenus, mais j’ai entendu dire que Milim et moi étions les meilleurs. Bon sang, j’ai été choqué quand j’ai entendu cela, je ferai tout pour le cacher――[5]

Eh bien, les articles de la demande précédente ont été affichés.

Kurobee récupéra avec confiance la boîte contenant l’équipement et la plaça devant moi.

Ce qu’il contenait était une épée large qui dégageait une puissance impressionnante. Elle se distinguait par un petit trou rond, vide, de la taille d’un marbre à la base de l’épée.

Il y avait trois trous. Ils étaient tous situés à cet endroit.

Bien sûr, l’épée avait une performance modeste, mais ce n’était pas une arme écrasante comme celles forgées par Kurobee. Pourtant, comparée au travail des apprentis, elle était d’un autre niveau.

Les matériaux étaient du véritable acier démoniaque, c’était précieux mais ne semblait pas être un matériau spécial.

Cela peut sembler étrange, mais c’était une arme de classe très normale et unique.

Il ne semblait pas non plus qu’elle ait été enchantée avec une magie particulière……

« C’est ça ? Par rapport aux autres œuvres de Kurobee, cela ne semble pas particulièrement remarquable ? »

Je lui ai demandé parce que je ne comprenais pas.

Kurobee pouvait forger une épée en un jour. En moyenne, les produits finis seraient de classe unique, et même lorsqu’il faisait des erreurs, le produit fini serait toujours de classe rare supérieure.

Si je produisais une pièce avec soin, cela prendrait 2 à 3 jours, mais je ne pourrais produire qu’une arme de qualité de classe unique au minimum.

Cependant, produire un objet de classe légende était encore un rêve lointain. Je n’avais pas réussi même en utilisant des matériaux appropriés. Il semblait que si une arme de classe unique finie était utilisée par un expert pendant plusieurs années, elle évoluerait en grade légende par l’évolution de l’arme…..

Par conséquent, il était impensable que Kurobee veuille me montrer une simple arme de classe unique.

« Fufufu, tu ne t’en es pas rendu compte ? C’est le mécanisme que Rimuru-sama avait décrit auparavant.

Quand j’ai inséré cette gemme dans le trou de cette épée, alors―― »

En expliquant, Kurobee inséra une bille jaune semblable à une gemme qu’il avait prise dans la boîte dans le trou de l’épée.

Puis, l’épée large ordinaire fut enveloppée d’une magie d’éclair et se transforma en une Épée Magique.

To-toi, tu ne veux pas dire que c’est ça !

« O, oi, Kurobee ! Kurobee-chan ! Tu l’as terminé ? »

Je demandai avec excitation à Kurobee.

Un sourire satisfait apparut sur le visage de Kurobee,

« Mufufufu. Je l’ai fait ! »

Il répondit avec arrogance.

Ah, c’était exactement comme l’air agaçant de suffisance de Shion, mais je voulais le féliciter sincèrement.

Soudain, je me suis souvenu de la demande : si une arme en acier démoniaque pur s’adapte à la magie, alors, si une gemme magique chargée d’un attribut est insérée dans l’épée, deviendrait-elle une Épée Magique ? Kurobee consulta Kaijin à ce sujet.

Kaijin finit par faire des recherches avec lui, et il sembla que c’était le résultat d’une recherche collaborative entre Kurobee et Kaijin.

« Comment ça ? Tu t’en souviens ?

Après avoir condensé directement la magie, nous avons finalement réussi à raffiner une pierre magique de haute pureté.

Selon l’attribut de la magie, elle peut être classée dans l’un des quatre éléments : Terre, Eau, Feu, Vent.

Appelons la gemme magique qui confère les attributs le Noyau d’élément ou simplement Noyau.

Il est possible de changer l’attribut en modifiant l’ordre de la combinaison. Naturellement, on ne peut combiner qu’un seul attribut par trou.

Nous sommes encore en phase d’expérimentation pour la perfection, mais il y a des combinaisons dangereuses.

De plus, peu importe nos efforts, le nombre maximum de trous est de trois.

De plus, il est questionable si nous pouvons même créer un trou pour chaque 100 coups.

Avec la méthode de martelage normale, il est difficile de créer un espace pour la gemme…

Il me fait honte de le dire, mais il était presque impossible pour les disciples de percer un trou dans l’arme.

Même mes quatre meilleurs disciples ont à peine réussi à créer un seul trou.

Eh bien, s’ils abandonnent, ils ne s’amélioreront pas, et s’ils pouvaient créer 3 trous, ils auraient des compétences dignes d’une classe légende.

C’est ce que je crois. »

Kurobee expliqua fièrement.

Merveilleux. C’est trop merveilleux !

Même si une épée magique était déjà précieuse, une épée magique pouvant changer d’attribut n’avait jamais existé.

C’était une création incroyable.

Bien que je l’aie complètement oublié, cela pourrait être utile contre l’empire.

Au fait, puisque la rareté change considérablement en fonction du nombre de trous, je pense qu’il serait intéressant de le définir comme une récompense de boss dans le labyrinthe.

Si les apprentis pouvaient faire un trou sur une épée normale, le produit réussi serait défini comme la récompense du boss du niveau supérieur. Je ferais en sorte que le boss géant de chaque dixième étage laisse tomber un noyau avec un attribut aléatoire.

Eh bien, cela ne se produirait que si les aventuriers parvenaient au 30e étage. Devrais-je le fixer au 40e étage ?

« Qu’en penses-tu ? Peux-tu en préparer plusieurs variétés ? »

« Oui, puisque nous allons fabriquer le lot destiné à la classe Commandant à partir de maintenant, les produits défectueux seront circulés dans le labyrinthe.

Nous n’avons pas le temps ni les ressources pour en produire pour les soldats de rang et de base, mais l’équipement de masse de haute qualité devrait leur suffire.

Il n’y aurait peut-être pas de problème. »

J’ai reçu le consentement prêt de Kurobee et le plan a été décidé.

Eh bien, le labyrinthe après le 30e étage devient vraiment pénible.

Le boss du 50e étage était Gozurl, qui manquait de retenue. C’était notre prochaine cible.

Je ne peux pas jouer tranquillement si je ne détruis pas rapidement l’empire. Je veux aussi ramener Chloe et avoir un peu de tranquillité d’esprit.

Cependant, Yuuki est la force de l’empire.

Je veux résoudre le problème rapidement.

« Au fait, le Steel-Démon qui s’adaptait à la puissance magique de Rimuru-sama depuis avant, dans quel état est-il ?

Va-t-il bientôt s’adapter complètement ? »

Kurobee a demandé soudainement.

Hein ? Cela m’a rappelé, bien que je l’aie oublié, pour créer mon arme exclusive, j’avais laissé le Steel-Démon mûrir à l’intérieur de moi.

« Y, oui. Ça va. Tu t’en souviens ? »

« Oui. »

« Attends une seconde, je vais le sortir maintenant. »

J’étais un peu déconcerté, mais je me suis ressaisi pour qu’il ne se rende pas compte que je l’avais oublié. Le Steel-Démon brillait d’une couleur arc-en-ciel.

Bien que je ne l’aie pas mélangé avec de l’or, il émettait une radiance plus brillante que l’Orichalque.

Hmm ? Il donnait l’impression d’avoir mûri de façon splendide.

« Comment est-ce ? Ça a l’air bien ? »

« C-C’est… !! »

Kurobee était surpris et excité au point de rester sans voix.

Je l’ai regardé et l’ai évalué un peu.

« Résultat. Acier Divin : Hiiirokane (Métal Ultime)[6] »

Donc, le résultat.

C’était une version supérieure de l’Orichalque.

Il avait des performances supérieures à celles de l’Orichalque que j’avais précédemment raffinée ; on peut certainement l’appeler le métal parfait.

« Hi-hiirokane, c’est ça ?… Incroyable. C’est un matériau de classe mythique transcendante.[7] »

Une fois qu’il s’habitue à la puissance magique du propriétaire, toutes les autres magies sont repoussées.

Il semblait s’agir d’un métal ultime qui pouvait être transformé en l’arme ou l’armure la plus puissante.

Malheureusement, parce qu’il devait être infusé avec une magie particulièrement dense, il n’en restait qu’une petite quantité. Juste assez pour fabriquer une arme.

Et avec cette quantité, cela pourrait ne suffire qu’à créer une arme pour moi.

Cependant, mon katana exclusif pourrait enfin être fabriqué avec cela.

Auparavant, les armes normales ne pouvaient pas supporter ma puissance et se brisaient. Je devais refaire l’arme plusieurs fois en plein combat. C’était une situation absurde.

Si elle se brisait à un moment critique, je n’aurais rien de convenable pour me défendre.

J’ai remis le Metal Divin, brillant de couleurs arc-en-ciel, à Kurobee, en lui demandant de fabriquer un katana avec.

Les yeux de Kurobee le regardaient avec révérence et émettaient une lueur étrange d’une tension et d’une excitation extraordinaires.

Je m’y attendais.

J’ai laissé le reste entre les mains de Kurobee et j’ai quitté l’atelier.

Tout en pensant au katana encore informe.

En une semaine, un rapport est arrivé. Kurobee avait terminé la forge du katana.

Enfin, une arme faite exclusivement pour moi était achevée.

[1] Konjac. Cette chose :

[2] Gâteau normal (je me demande comment Shion peut faire du Konyaku alors qu’elle devrait faire un gâteau XD) :

[3] Ce genre de visage :

[4] En position de seiza ! XD

[5] Les Idoles de Tempest ! L’album sortira bientôt ! XD

[6] 神鋼 : 究極の金属 (ヒヒイロカネ) – Shinkou : Kyuukoku no Kinzoku (Hihirokane)

[7] 永久不変 Eikyuufuhen – Inaltérable à jamais / Pérennité / Indestructible éternellement / Transcendantal (Ça sonne bien, je choisis cela). Plus de détails sur cette caractéristique dans le prochain chapitre.