Chapitre 54
====================

Coin du rédacteur (cast : Yuuka, Smoggy et Le Psychiatre)

*Yuuka entre dans le bureau du Psychiatre*

Yuuka : Bonjour.

Psychiatre : Bonjour, asseyez-vous. *bruit de papiers qui se déplacent* Savez-vous pourquoi vous êtes ici aujourd’hui ?

Yuuka : On m’a dit que tout le monde devait passer un contrôle avant d’être considéré apte au travail. Ne vous inquiétez pas, docteur, je suis parfaitement saine d’esprit.

Psychiatre : Je suis sûr que oui, mais je vais quand même devoir vous poser quelques questions, c’est la procédure, je ne peux rien y faire.

Yuuka : Allez-y, docteur.

Psychiatre : D’accord, première question : vous voyez un enfant qui pleure seul, que faites-vous ?

Yuuka : Je le mange.

Psychiatre : … *ahem* Deuxième question : qui est votre modèle, ou plutôt, « senpai » comme vous l’appelez ?

Yuuka : Le senpai DemolitionD+.

Psychiatre : (Je dois sortir d’ici) D’accord, dernière question : qui ou quoi vous inspire ?

Yuuka : Je m’inspire de Filthy Frank.

Psychiatre : *Court vers la porte en criant* ÉVACUEZ LE BÂTIMENT IMMEDIATEMENT !

Yuuka : Hé, attends ! J’ai besoin que tu approuves que je suis mentalement saine avant de pouvoir travailler~ *court après le docteur*

Psychiatre : ÉLOIGNE-TOI DE MOI, TU N’ES PAS DU TOUT SANA !

Yuuka : *Master Spark*

Yuuka : Ouf, maintenant que je suis considérée comme « mentalement stable », je ferais mieux d’aller retrouver cet ours…

Titre des nouvelles du lendemain : Attentat terroriste dans une clinique psychiatrique ! Le gouvernement est-il responsable ?

Smoggy : Mon Dieu, c’est terrible ! Tu n’étais pas là hier ?

Yuuka : Je n’en sais rien.

Vie dans la capitale royale

Chapitre 52 : Voyage

NOTE DE LA RÉDACTION : Il y a certains passages que même moi je ne comprends pas ; pardonnez-moi pour les éventuelles erreurs.

Le Diable Myulan était soulagée de pouvoir enfin faire un rapport.

Elle avait laissé sa meilleure amie et le violent seigneur démon Milim dans la ville qu’elles devaient surveiller, mais c’était quelque chose qui dépassait complètement ses attentes.

Elle était surprise qu’une faible petite limace soit à la tête de la ville, de plus, le comportement de Milim était aussi quelque chose qu’elle ne pouvait pas comprendre.

La façon dont un seigneur démon pense est quelque chose qu’une personne ordinaire ne comprendra jamais.

Plutôt, ce seigneur démon particulier n’est-il pas un peu, non, relativement excentrique ?

Sur le plan culturel, il semble que le seigneur démon ait fait des amis dans la ville qu’elles surveillaient.

De plus, il a été rapporté que la tête de la ville est une limace capable de prendre la forme d’une personne masquée.

Pour être prudente, le fait que Milim reste en ville n’a pas été rapporté.

Je ne pense pas qu’elle fasse quelque chose qui violerait l’accord entre les seigneurs démons.

Mais, étant donné que je ne peux pas comprendre ce que Milim pense, je dois être très prudente.

Nous ne pouvons absolument pas utiliser la magie devant Milim.

J’ai jugé que la magie de communication ou la magie en général serait instantanément détectée par Milim.

Si elle ne connaît pas mon identité, il y a une chance qu’elle ne fasse pas de mouvement.

Ce sont le genre de choses que vous rapportez.

« Je vois… Je peux utiliser cela. Bon travail, continuez à les surveiller. »

Clayman dit cela joyeusement, semblant avoir trouvé quelque chose.

Mais cela n’a rien à voir avec Myulan.

En tant qu’officier chamane de la garnison, elle sert de messager.

(Idiots d’humains. Je suis un diable, et pourtant ils ne suspectent rien.)

Bien qu’elle les méprise, leur parler pendant un moment a éveillé en elle des émotions étranges.

(Je vais laisser faire pour l’instant. Je souhaite profiter de ces moments un peu plus longtemps.)

Elle a fait un tel vœu inconsciemment.

Ainsi, elle est retournée travailler sans trop se soucier.

Le Démon Grucius, maintenant membre de la garnison de la frontière, suivait son peloton alors qu’ils avançaient dans la forêt.

Pour un beastman comme lui, faire du cheval était un jeu d’enfant.

En tant que tel, il se démarquait naturellement dans l’équipe.

Même lorsqu’il retenait ses véritables capacités, il ne pouvait pas être inférieur aux humains.

Par conséquent, on lui a offert le rôle de vice-capitaine pour l’un des trois pelotons.

Cependant, il a refusé en disant qu’un nouveau ne devrait pas occuper une telle position, même si le commandant du peloton insistait.

Même s’il attirait un peu l’attention sur lui, tant qu’il maintenait sa situation actuelle, tout irait bien. C’est ce qu’il croyait.

Cependant, ce qui l’intéresse actuellement, c’est le groupe de cavaliers gobelin-loups qui les suivait.

Les loups étoiles étrangement évolués et leurs cavaliers, les hobgobelins.

Comme s’ils formaient une équipe compétente, même leur respiration est synchronisée. Cela suggère un haut niveau de maîtrise.

Surtout, celui connu sous le nom de Gobuta était le meilleur parmi les hobgobelins.

Selon son intuition, la meilleure chose à faire est de le tuer sur place.

Grucius roula sa langue.

À l’origine, il prévoyait seulement d’inviter l’Oni, mais dans cette situation, il est très probable qu’il y ait beaucoup d’autres individus talentueux.

Il y a en tout 100 cavaliers gobelin-loups, et chacun d’eux possède des talents que je veux à tout prix.

Parmi eux, il y a le capitaine Rigur et le vice-capitaine Gobuta.

Ces deux-là ont une présence écrasante par rapport aux autres.

Il y en a aussi d’autres, comme les Dragonewts que je vois de temps en temps. Ils deviendront aussi de bons guerriers avec un peu d’entraînement.

Les Pionniers Orcs, ils ne sont pas grand-chose en eux-mêmes, mais brillent vraiment lorsqu’ils sont en groupe.

J’ai entendu dire qu’ils étaient dirigés par un seigneur orc appelé Gerudo, mais je ne l’ai pas vu dans la ville.

J’ai entendu dire qu’il est toujours en déplacement pour transporter des marchandises, mais il est très probablement une personne puissante.

(Qu’est-ce que tu sais, je vais être darné ! Cette ville est folle ! Si je passe à l’action, tout ce potentiel de guerre sera à nous !)

En fait, en regardant de plus près les Oni, ils sont soit à mon niveau, soit même supérieurs à moi.

Même s’il est le plus faible parmi les serviteurs du Roi des Bêtes, c’est encore clairement quelque chose d’anormal.

Eh bien, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? C’est plus amusant comme ça !

Avoir des camarades forts, c’est quelque chose de bien. Même si nous échouons, avoir des ennemis puissants est aussi souhaitable ! C’est vrai.

Nous, les beastmen, sommes une race qui prospère au combat. Les ennemis forts sont quelque chose que nous accueillons à bras ouverts.

Ainsi, tout en réfléchissant à comment les inviter, il poursuivait ses devoirs dans la garnison de la frontière.

YAHHOO ——- Super !

Je suis très satisfait de la sensation d’espace après si longtemps.

Quand j’étais en ville, je devais faire attention à ce que je disais, mon esprit avait l’impression qu’il allait exploser.

Donc, j’ai laissé tous les problèmes de la ville aux deux Oni.

Mais, Benimaru a dit lui-même :

« Laissez tout ce qui concerne la ville à nous deux Oni, nous pourrons tout accomplir ! »

C’est ce qu’il a dit. Je suis sûr qu’il se débrouillera d’une manière ou d’une autre.

Ranga est resté en alerte tout le temps, mais aucun signe de mouvement n’a été repéré. Maintenant, c’est au tour de Souei de prendre le relais pour la garde.

Celui qui ne dort pas, Souei.

En créant des clones, il peut dormir par shifts. Même si c’est une capacité certainement utile, je ne veux pas lui dire qu’il doit dormir.

D’après ce qu’on peut voir, personne ne montre ses vraies couleurs.

Pour moi, même s’ils ne semblent pas liés à Milim, ils peuvent être des connaissances.

Parce que cela ne peut pas être pris à la légère, nous devons les surveiller attentivement.

Malheureusement, ils ne semblent pas avoir fait le moindre mouvement.

Dans ce cas, tout ce que nous pouvons faire, c’est rester vigilants. Comme je peux revenir immédiatement en ville avec 『Shadow Step』, j’ai décidé de quitter la ville pour un petit moment.

Ou plutôt, je suppose qu’à peine parti, ils vont commencer à agir. Milim vient aussi de partir, ils doivent donc agir maintenant.

J’étais en alerte en y pensant, mais après le premier jour hors de la ville, rien ne s’est passé du tout.

Après 3 jours, je commence à penser que je m’inquiète peut-être trop.

Ils semblent aussi être assez forts.

« Laissez-moi faire ! »

Et parce qu’il a dit cela, je lui ai confié la direction.

Après avoir entendu cela, je profite maintenant de la sensation d’espace après si longtemps.

Je prends cet itinéraire parce que les routes ne sont pas encore développées.

Après avoir quitté les rues, j’ai suivi le sentier animalier.

Est-ce vraiment correct ?

Si cela ne suffit pas, nous avançons par divers itinéraires. Cependant, il y a un vétéran ici, alors je lui ai laissé faire.

Même s’il a un visage pleurnichard, croyons en lui.

De plus, ce n’est pas la première fois qu’il passe par ici.

Un instant plus tard,

« Eh, eh, on n’est pas vraiment perdus, hein ? »

J’ai dit ça en plaisantant.

« Hahaha. Il n’y a aucune chance qu’on se soit perdus ici… »

Son discours est devenu étrange, tout va bien, non ?

En me référant à la carte dans mon esprit, il semble que nous ayons passé par ici il y a peu. Je dois rêver.

« Eh ! Ce n’est pas une blague. Tu es perdu, n’est-ce pas ? »

Les trois se regardèrent,

« « « NOUS SONT VRAIMENT DÉSOLÉS !!! » » »

Et ils se sont excusés.

Quoi qu’il en soit, il semble qu’ils se soient perdus en essayant de prendre un raccourci. Ces gars sont-ils vraiment des professionnels ?

Bon, peu importe.

Je les ai guidés de nouveau sur la route qu’ils connaissent.

Nous avons passé devant un champ de Fleurs d’Illusion en pleine floraison, ce qui pourrait être la cause de notre perte. Je ne leur ai pas dit cependant.

« Comment avons-nous pu nous perdre dans un endroit pareil… »

« J’ai peut-être perdu un peu de confiance en moi… »

« Je suis dépassé, si vous, les professionnels, respectiez davantage la route et la suiviez, peut-être ne serions-nous pas perdus. »

Ils avaient l’air un peu pitoyables, alors je leur ai parlé des fleurs d’illusion.

« C’est un objectif de mission de récolte de rang B ! C’est assez difficile, tu sais ! »

Ellen l’a proclamé avec enthousiasme.

En plus d’être une matière pour des objets magiques, c’est aussi une fleur assez rare.

Après beaucoup de difficultés, nous sommes revenus en cueillir. Nous en avons réussi à en ramasser 40, que nous avons divisés en 10 par personne. Peut-être que je peux comprendre ses usages en le stockant dans mon estomac pour l’analyser.

Une semaine s’est écoulée, et nous sommes enfin arrivés à la sortie de la forêt.

Certainement, mais je me demande combien de temps serait économisé si je soustrayais le nombre de jours que nous avons passés à être perdus.

Bon, je n’ai pas besoin de me dépêcher pour ce voyage. Au contraire, les longs trajets sont beaucoup plus amusants.

Eh bien, le corps d’un slime ne peut pas se fatiguer de toute façon, mais je dois rester propre, alors j’ai demandé à Ellen d’utiliser〈Cleaning Magic〉.

Parce qu’Ellen a utilisé〈Cleaning Magic〉, je l’ai appris.

Lorsque j’ai essayé de l’utiliser, ma magie a amplifié les effets du sort, nettoyant tout le monde dans le processus. Grâce à cela, le voyage a été plus agréable que d’habitude.

Allumer un feu était facile, et je suis resté éveillé toute la nuit en tant que veilleur de nuit.

« RIMURU SAN ! ADVENTURONS ENSEMBLE POUR TOUJOURS !!! »

Ellen a dit cela avec émotion, mais comme d’habitude, j’ai refusé.

Si c’était avant de rencontrer quelqu’un, ce serait une bonne idée, mais je suis maintenant le chef d’une ville. Je peux laisser la gouvernance aux autres, mais je ne peux pas la laisser sans soin.

Quoi qu’il en soit, si un jour ma présence n’est plus nécessaire, je réfléchirai alors à l’offre.

Une pensée m’a soudain traversé l’esprit — Même si j’acceptais, cela dépendrait de savoir si elle est encore en vie à ce moment-là.

Je me demande si c’est ainsi que Milim se sent ? Se faire un ami important, pour le dépasser en longévité, choisirais-je la solitude à la place ?

Je ne sais pas.

Le moi actuel n’a pas assez d’expérience pour le déterminer.

Je secouai ma tristesse, et nous nous dirigeâmes vers les routes.

Notre destination est le petit pays de Brumund. Ce pays est si petit que tous les nobles sont des seigneurs féodaux de villages. C’est vraiment un pays qui se compose principalement de sa capitale royale.

Je suis conduit par le trio jusqu’à la ville qui abrite la succursale de l’Association de la Liberté de Brumund.

Cependant, la capitale est la seule grande ville, et dans la ville fortifiée se trouve la succursale de l’Association de la Liberté de Brumund.

Nous sommes arrivés dans le premier village plus tôt que prévu, et la calèche est partie comme prévu.

Nous sommes arrivés à midi, et avons déjeuné dans un restaurant.

Il semble que la circulation ne soit pas congestionnée, car c’est un petit pays, ce qui est toujours agréable.

« Écoutez-moi, je suis la Puissante Hache, WAARGH~ et d’un seul coup, j’ai tué ce type ! »

« Wow~ Comme prévu de Biddo san ! »

« Grand frère Biddo, c’est un monstre puissant, n’est-ce pas ? Tu veux dire que tu l’as tué tout seul ? »

« Plus ou moins, un ours à une corne ne peut pas m’égaler ! »

En entendant la conversation, nous avons jeté un coup d’œil à l’ours à cornes dont ils parlaient.

Le sujet principal de l’histoire, l’ours à cornes, m’a presque fait recracher toute la nourriture dans ma bouche en le voyant.

Ce n’était qu’une corne de lapin à cornes incrustée dans le front de l’ours, posée sur le sol comme si c’était une carcasse de monstre.

L’ours n’est pas un monstre mais plutôt, il est classé comme un animal, mais il est difficile de faire la différence.

Heureusement, j’ai ma capacité d’analyse, sans elle, je n’aurais pas pu faire la différence.

Une façon claire de faire la différence est de savoir si une « pierre magique » tombe ou non. Même ainsi, pour une personne ordinaire, c’est simplement cruel parce que c’est si rare.

Même si elle ne lâche pas de « pierre magique » parce que c’est un animal, qui sait combien d’animaux auraient été tués avant que les gens réalisent qu’ils sont des animaux, pas des monstres.

Eh bien, même si l’énergie démoniaque s’infiltre des monstres, il sera toujours assez difficile de juger. En fin de compte, grâce au niveau élevé de ma compétence, j’ai pu tirer cette conclusion.

« Hé, les gars dans ce coin sont tous fiers de ce faux ours à cornes, ne sont-ils pas comme des fourmis ? »

« Hein ? Un faux ? Tu as deviné la ruse ?! »

« Bien sûr ! C’est la corne d’un lapin à cornes, soudée avec de la magie…… »

« Comme prévu, tu as deviné ? »

Non, Danna. La personne n’a pas pour but de se vanter. Si elle apportait cela au roi, elle pourrait devenir l’héroïne de ce village ! Elle ne fait pas cela pour protéger le village, mais plutôt pour remplir leur ventre et vivre dans des auberges luxueuses.

Je vois.

Je comprends l’explication des membres de la guilde. En résumé, ce sont des escrocs. Le monde compte tellement de types différents d’escrocs qu’il en est devenu une profession.

Je comptais partir après les avoir exposés,

« Eh eh, attends une minute ! Tu viens de m’accuser d’être un faux ! En me ridiculisant, j’espère que tu es prêt aux conséquences ? »

Je me demande pourquoi tous les idiots ont une si bonne audition. De plus, ils ont même décidé de se battre alors que je ne faisais que trainer…

Vous croyez même à une telle fraude…

« Hein, ce n’est pas Cabal-san…… »

« Ellen-san est aussi là ! »

« N’est-ce pas Gido là-bas ! »

Après avoir entendu ces mots, les gens ont immédiatement envahi la salle à manger.

« Quoi, qu’est-ce que c’est…… vous trois êtes terribles, vous auriez dû m’appeler quand vous êtes revenus ! »

« Qui êtes-vous, nous sommes déjà rencontrés auparavant ? »

« Oh allez, je peux paraître tout en lambeaux et en mauvais état maintenant, mais c’est moi Biddo ! Je recevais des conseils de vous dans la capitale après avoir eu une altercation, c’est moi Biddo ! »

Eh bien, c’était inattendu.

Ce groupe de trois (idiots) est étonnamment célèbre.

Ils semblent connaître la fraude dans une certaine mesure, mais les autres semblent respecter les trois.

Il est plutôt étrange qu’ils ne semblent pas si heureux même s’ils sont respectés.

Mais, la plus grande surprise pour moi était le fait que ces trois-là soient en réalité des aventuriers célèbres.

Ils sont principalement connus pour leur montée soudaine en popularité récemment.

……Même ainsi, c’est parce qu’ils ont emmené des monstres de ma ville avec eux lors de leurs missions, c’est pourquoi ils ont pu performer si brillamment…

Je regardai les trois, et ils détournaient le regard en paniquant.

Je ne vais pas insister sur ce sujet.

C’est probablement quelque chose qu’ils ne veulent pas mentionner aux gens ici.

Même ainsi, même si je ne touche pas au sujet, cela reste là.

« Tu comprends maintenant ? »

« « « BIEN SÛR !!! NOUS VOUS GUIDERONS JÀ CAPITALE ! À CHAQUE PAS !!! » » »

Alors tout va bien.

Le voyage s’est terminé sans problème même après une telle chose.

Ainsi, nous sommes arrivés à la capitale royale du petit pays de Burmund.