Chapitre 112
====================

Le septième match… Hakurou contre Damrada

Celui-ci m’intéresse. Comme prévu, c’est l’œuvre de la manipulation de Veldora. Je ne peux vraiment pas prévoir l’issue de la plupart des matchs d’aujourd’hui. Je prédis que Hakurou gagnera, mais est-ce vraiment comme ça que ça va finir ? Et ainsi cela commença.

Fumu. Avec un soupir, Damrada commença un léger échauffement. Cela faisait longtemps qu’il n’avait pas eu un combat où il devait tout donner. En avançant vers le centre de l’arène, il se tint face à Hakurou. Sans se presser, calme. Un homme qui ne se souciait que d’argent — Damrada. C’est ainsi que l’association parlait de lui. En réalité, il pensait qu’il était naturel que les autres pensent qu’il ne se souciait que d’argent. Il était le genre de personne qui n’hésiterait pas à faire de l’argent. Il considérait la fraude et la trahison comme des moyens acceptables. Après tout, celui qui était trompé était responsable ; seul un suicidaire agirait sans garantie. Pour Damrada, ceux qu’il trahissait n’étaient que des pions jetables — une forme de vie inférieure à laquelle il attachait peu d’importance. Les êtres qui sont complètement sans valeur sont ceux qui ne peuvent même pas prévoir qu’ils seront trahis. Il ne se souciait donc pas du destin qui attendait ceux qu’il avait trahis. D’où la raison pour laquelle on disait que Damrada ramenait toujours le butin des morts. Mais il y a une raison pour laquelle Damarada est obsédé par l’argent. Développer une organisation coûte cher — il faut s’implanter dans divers endroits, dans différents pays, ce qui coûte de l’argent. C’est pourquoi Damrada utilisait divers moyens pour gagner de l’argent. Tout cela pour leur grand maître, le véritable seigneur du Cerbère — Kagurazaka Yuuki ! Le monde « d’en haut » serait dominé par l’Association de la Liberté. Le sous-sol serait pris en main par le groupe de Damrada — Cerbère. Ainsi, établissant une domination totale. Ils corrompaient également avec succès l’Empire de l’Est, avec les chefs « Force » et « Lady » Cerbère déployés là-bas. Ils fournissaient des armes et avaient ainsi gagné leur confiance. Et à un moment opportun, Damrada serait remplacé par la « Lady ». Gagner la domination sur l’humanité n’était qu’une question de temps, et ils avaient depuis longtemps travaillé à inciter l’Église Saint du Western à éliminer les monstres. Seule l’Empire Sacré de Ruberion, pour une raison inconnue, interdisait toute intervention. Cependant, cela faisait sûrement partie des attentes de leur grand maître ; tout ce que Damrada devait faire, c’était de suivre. Cette fois, il avait reçu des ordres étranges. Peut-être que ce qui est étrange, c’est ce pays devant lui. Damrada a été ordonné d’obtenir la confiance du Seigneur Démon Rimuru et d’être reconnu comme un partenaire commercial. On lui a parlé des préférences de ce Seigneur Démon, et le plan avançait sans problème avec Damrada infiltré avec succès. Bien sûr, toutes les informations nécessaires pour en arriver là avaient été manipulées par Kagurazaka Yuuki. Même en admirant la capacité de son maître, il était aussi confiant en apparaissant comme un marchand. Après tout, ce pays sentait l’argent dès qu’il y mettait les pieds. Donc peu importe ce qu’il allait échanger ; il y avait de l’argent à faire ici. Pour Damrada, c’était un travail bien plus intéressant que de commercer avec l’Empire de l’Est, alors il ne pouvait pas se permettre d’échouer. Par conséquent, (Peut-être que tout donner serait amusant). Il adopta donc une posture naturelle. Et ainsi, le match commença.

Au centre, se faisant face avec insistance, se tenaient Hakuro et Damrada. Tous deux arboraient des auras de maîtres, mais Hakuro était un Saint de l’Épée. Je pense qu’étant sans arme, Damrada serait désavantagé, mais je suppose que nous allons voir. Au moment où le match a commencé, Damrada a instantanément comblé la distance. Il a commencé pas une seconde trop tôt, mais se déplaçait à une vitesse qu’un vétéran expérimenté aurait eu du mal à esquiver. Ce n’est que parce que mes pensées étaient accélérées que j’ai pu le voir. Hakuro, cependant, a simplement reculé et a abattu son épée… quand l’a-t-il dégainée ? Pendant une seconde, j’ai cru que son épée avait coupé les jambes de Damrada, mais… Kiin ! Un son aigu retentit, et les pieds de Damrada ont repoussé la lame de Hakuro. Bien que je pensais que Damrada préférait simplement porter des vêtements amples, il semble qu’il porte une armure en dessous. Il n’est donc pas un idiot qui se battrait à mains nues. Eh bien, oui, je comprends. Chacun des coups de Damrada génère une lame de vide visant Hakuro, qui, bien sûr, l’intercepte calmement. Ramenant son épée dans son fourreau, il entama une série d’attaques spéciales utilisant le pas de clignement. Grâce au ＜Pas de Clignement＞, Hakuro peut se déplacer de 5 mètres dans n’importe quelle direction en un instant et éliminer rapidement son ennemi. Vraiment une compétence divine – Mist Blade (Kasumi-kiri). Cependant, bien qu’il ne devrait pas pouvoir la voir, Damrada a reçu la lame de Hakuro sans faille. Bien que chaque coup aurait facilement pu lui couper le bras, Damrada reste indemne. Il a probablement aussi renforcé ses mains avec une armure. Mais pour pouvoir bloquer la lame de Hakuro, il possède un équipement vraiment remarquable. Cela doit au moins être comparable à l’armure spirituelle du Templier. Actuellement, nous introduisons l’armure spirituelle sur notre marché. Il semble que ce soit une relique d’une civilisation ancienne qui nécessite beaucoup d’énergie magique pour être fabriquée, mais qui tend à surpasser les performances des pièces modernes. Si vous classiez toutes ces armures, vous auriez : Classe Dieu, Légende, Unique, Rare, Spécial et Normal. L’armure spirituelle, même celle vendue sur le marché commun, serait d’au moins qualité unique. L’armure spirituelle de Hinata est de classe légendaire. Mais si la sienne était légendaire, une classe divine existerait-elle vraiment ? Apparemment, Veldora l’a déjà vue. Par exemple, le héros qui a scellé Veldora en portait une. « Sérieusement ?! » ai-je pensé, mais en considérant que Veldora l’a dit, je n’ai aucune raison de douter de lui. Selon lui, lorsqu’une quantité considérable d’énergie s’accumule dans une armure, elle peut évoluer. Maintenant que j’y pense, l’équipement de Karion était aussi de classe légendaire ? Kurobee semblait très intéressé par cela. Pour l’instant, Kurobee peut principalement fabriquer des équipements uniques. Mais si nous utilisons le meilleur matériau, je suppose que nous pourrions vraiment atteindre la classe Légende. Quand cet événement sera terminé, je lui ferai enfin finir ma lame (katana). Je veux dire, l’acier démoniaque a probablement absorbé mon énergie depuis assez longtemps. Mais cela mis à part, la lame de Hakuro est l’une des premières œuvres de Kurobee et est de qualité rare. Mais, entre les mains d’un saint de l’épée, le rang de l’équipement n’a pas vraiment d’importance. Bien que s’il avait été unique, il aurait probablement tranché l’armure. Donc, pour repousser tous ces coups, le “touki” de Damrada doit soit invalider les attaques physiques, soit il possède un équipement vraiment excellent. Ou les deux. Eh bien, je suppose que je devrais simplement l’évaluer pour en avoir le cœur net. Résultat : je n’ai pu discerner que le vêtement noir qu’il porte est de classe unique. Pour interférer avec la compétence d’évaluation… son équipement est vraiment génial. Mais, quel dommage ! J’ai un compagnon fiable nommé Raphael.

Solution. Individuel : Damrada a un « touki » anormalement élevé. De plus, j’ai identifié au moins 17 pièces d’équipement. Chacune de classe unique.

C’est ce qu’il a dit. Quel homme riche, ce Damrada ! Avoir assez d’argent pour acheter un équipement meilleur que celui des Templiers. Quel homme terrifiant. La particularité de l’armure spirituelle, c’est qu’elle vit comme une seule pièce. Elle se disperse et se répare en utilisant l’énergie magique. Il est donc possible de changer instantanément l’équipement utilisé. Incroyable, n’est-ce pas… le pouvoir de l’argent. Cela m’a fait réfléchir, et en regardant Kurobee, il semble avoir quelque chose à dire. Nous hochons la tête l’un à l’autre. Nous avons notre prochain objectif en tête. Beaucoup de plans d’armure et d’armes à dessiner. Et même si nous échouons, nous continuerons à exploiter la machine à argent du donjon. Oh, cela devient amusant !

Bon, je suis parti dans une digression. Peu importe (ça m’importe !)… Je suppose qu’il est impoli envers Hakurou et Kurobee. La qualité de l’équipement mise à part, le fait que Hakurou ait été poussé aussi loin prouve à quel point Damrada est un maître. Peut-être qu’un ensemble de lames d’ongles invisibles ornaient les mains de Damrada ou quelque chose comme ça, car un ensemble de lames à vide a soudainement attaqué Hakuro. Et il est certainement difficile d’éviter ce qu’on ne voit pas. Mais, Hakurou a esquivé légèrement ce qui aurait été une blessure fatale. Comme prévu. Hakuro a lancé une attaque de Décapitation Dimensionnelle sur Damrada, qui l’a bloquée en déformant l’espace. Voici le point culminant du combat. Si Hakuro est un saint de l’épée, alors Damrada est un saint du poing. Franchement, tous deux sont bien plus forts que les Templiers. Même comparé à Arnaud – désolé Arnaud – Damrada est plus fort. Et cela n’a rien à voir avec l’équipement ; leur compétence est dans une autre dimension. Il n’y a aucun intérêt à utiliser un équipement que l’on ne peut pas exploiter pleinement ; Damrada exploite le sien à fond. Cela signifie que Damrada n’est pas simplement un prêteur sur gages débutant. En parlant de ça, je ne peux pas croire qu’un humain puisse se battre aussi bien. Et ils ont déjà dépassé les 30 minutes allouées. Franchement, aucun d’entre nous n’a combattu Hakuro pendant 30 minutes dans un combat à fond. En considérant que Hakuro possède la compétence unique 『Artiste martial』, Damrada doit aussi posséder une sorte de compétence unique. Mais comme il ne la montre pas, je ne peux pas l’analyser. Serait-ce une compétence interne ? Ce serait étrange qu’il ait combattu uniquement avec ses compétences. Ou pourrait-ce être un effet de son équipement unique ? C’est dommage, je ne le combats pas ; je ne peux pas recueillir autant d’informations de cette façon. Mais, même si Damrada est un vrai maître, l’humanité a ses limites. Même s’il a été soutenu par un objet, un combat aussi long a sûrement laissé des traces. C’est incroyable qu’il ait pu tenir tête à Hakuro pendant 30 minutes d’affilée. En fin de compte, Damrada a baissé sa garde un instant, et Hakuro avait déjà pressé son épée contre sa gorge. Vraiment un combat merveilleux. Veldora était tellement impressionné qu’il se tenait à hocher la tête. On dirait qu’il s’est intéressé aux arts martiaux de l’humanité. Il m’embêterait à ce sujet plus tard, mais c’est une histoire pour un autre jour.

Ainsi, le septième match s’est terminé par la victoire de Hakurou. Mais, j’ai pu voir Damrada donner tout ce qu’il avait. Je suppose que je le reconnaîtrai comme un partenaire commercial. Eh bien, je ne suis pas du genre à faire confiance à quelqu’un du monde souterrain, mais je vais l’utiliser. Il a bien combattu, et je n’ai pas limité l’offre uniquement à sa victoire. Mais, le commerce ? Que devrais-je lui faire faire, avec quoi puis-je échanger avec lui ? Je vais devoir réfléchir à cela. Pendant que je pensais à tout cela, le prochain match était sur le point de commencer.

Le huitième match, Shion contre Gerudo

Alors, voici le dernier match de la journée. Shion et Gerudo. Gerudo, une personne terre-à-terre, est normalement à la tête du corps d’ingénierie, mais il est aussi le centre de nos défenses. Eh bien, Tempest n’a pas vraiment de rôles fixes pour les gens, donc le travail est effectué par celui qui est disponible. Cela aussi, je prévois de changer en fonction des résultats de cet événement. Mais, pour l’instant, je me demande qui est le plus fort – Shion ou Gerudo ? Gerudo possède une compétence stable, celle d’un gardien. Shion, en revanche, est instable – influencée par ses émotions. C’est aussi mon évaluation précédente d’elle. Shion qui pourrait faire une crise si les circonstances l’exigent. Mais ici…

« Commencez ! »

Sur l’ordre de Souka, Shion tira calmement son oodachi et prit une posture centrale en visant ses yeux. Son visage était calme, ses émotions tranquilles. En fait, elle dégageait une aura imposante rappelant celle de Hakuro. Une posture magnifique, comme si elle était devenue une avec la lame elle-même. En la voyant, Gerudo s’arma du marteau Castle Crusher dans sa main droite, et du bouclier Castle gigantesque dans sa gauche. Conformément à sa position de centre de notre défense, tout son corps est revêtu d’une armure « Hebiyama », et avec sa compétence unique 『Gardien』, il serait difficile de même le rayer. Shion leva son épée au-dessus d’elle, prête à la faire descendre à une vitesse incroyable. Comme possédée par Hakuro lui-même, ses mouvements sont fluides, sans un seul instant perdu. « Quoi… sérieusement ?! » Je pense, en la regardant. Et pas seulement moi – Benimaru et Souei, aussi, la regardent avec étonnement. Cette Shion, bien que ses paroles et sa conduite soient encore plutôt désordonnées et qu’elle soit encline à des décisions radicales, est devenue plutôt raisonnable dernièrement. Exact, après avoir fait la paix avec les Templiers. Je pensais avoir ressenti comme si un poids s’était levé d’elle, mais peut-être a-t-elle vraiment connu une sorte de changement en conséquence. Elle n’est plus aussi arrogante ni ne regarde les humains de haut. En fait, même quand elle dit quelque chose de stupide, plutôt que cela vienne de son cœur, c’est comme si elle plaisantait. Tout comme Benimaru, elle ne fait plus de ravages et a atteint un état de tranquillité. Shion a grandi ; peut-être est-elle simplement devenue plus tolérante. La Shion actuelle ne dépend pas uniquement de la force brute pour se battre, mais, comme Hakuro l’avait enseigné, elle montre une belle dévotion à l’escrime. En d’autres termes, une compétence réelle a été ajoutée à sa nature capricieuse. En conséquence…

Shion a abattu son odachi en envoyant une onde de choc sur Gerudo. Bien sûr, un tel niveau ne créait qu’un simple écran de fumée. Mais Shion n’a pas gaspillé cette opportunité et a de nouveau tranché avec fluidité. Gerudo a arrêté sa coupe avec son bouclier, mais le grand odachi, avec la puissance impressionnante derrière, l’a brisé. « Impossible ! » murmura Benimaru. Bien sûr, je comprends parfaitement. Même Souei semblait surpris. Rien de trivial dans tout cela : la maîtrise de Shion a considérablement augmenté. L’attaque actuelle portait l’effet d’un 『Cook』. L’effet était de transformer 『La coupe a été arrêtée par le bouclier』 en 『Le bouclier n’a pas pu arrêter la coupe, permettant de la couper comme du beurre』. Cependant, la compétence 『Gardien』 de Gerudo a interféré. Même si cela a interféré, le bouclier s’est quand même brisé. En d’autres termes, son esprit a surpassé le sien. Cela signifiait que c’était sa victoire.

En fin de compte, comme je l’avais prévu, 30 minutes de combat acharné ont abouti à la victoire de Shion. Gerudo a lutté de toutes ses forces, montrant sa détermination ; mais il n’a pas une seule fois touché Shion. Son équipement détruit, Gerudo a reconnu sa défaite, mettant fin au match. La progression de Shion est vraiment impressionnante.

J’étais sûr que ce serait un combat serré, mais Shion a complètement dominé lors de la huitième manche. Vu la rapidité de sa progression en si peu de temps, je suppose que je devrais la féliciter pour cela. Ainsi, le deuxième jour touche à sa fin, et 8 noms restent.

Le troisième jour,

Round 9 : Benimaru contre Souei

Round 10 : Gobuta contre Ranga

Round 11 : Beretta contre Diablo

Round 12 : Hakuro contre Shion

C’est ce à quoi cela se résume. Et à ce stade, je ne peux vraiment pas prédire la fin. Ils sont tous à égalité, tous sont merveilleux à leur manière. Alors, comment cela va-t-il se terminer ? Aurons-nous un gagnant inattendu, Gobuta ?.. Mon Dieu, j’ai hâte de voir comment tout cela se termine !