Chapitre 70
====================

Âme et Espoir

3 jours ont passé.

Shion ne s’est pas encore réveillée.

Je pense qu’elle dort trop. Vraiment, j’aimerais qu’elle cesse de faire ça.

Non, je sais.

Je sais qu’elle n’ouvrira plus jamais les yeux.

Cependant, je n’ai pas voulu l’admettre.

Je souhaite qu’elle puisse toujours faire des bêtises et préparer ses plats habituels, désagréables.

Mais, de tels souhaits ne se réaliseront pas.

Car une personne morte ne reviendra jamais…..

《Notification. L’analyse de la barrière qui couvre les environs est terminée.

L’annulation est possible. Voulez-vous l’exécuter ? OUI/NON》

Non, vous ne pouvez pas l’exécuter encore.

Il semble que l’analyse de la barrière par 『Grand Sage』 ait été terminée.

Cela a pris plus de temps que je ne le pensais, peut-être à cause de la taille de la barrière qui couvre toute la ville. Peut-être qu’il était possible de l’analyser complètement parce que j’ai mangé une partie de la barrière.

Quoi qu’il en soit…..

La barrière aussi, je m’en fiche maintenant.

Quel est le résultat de l’autre enquête ?

《Notification. Résultat de la recherche, non trouvé. La magie liée à la résurrection des morts n’a pas été découverte.》

C’est ça….. ?

Non, cela pourrait être le cas.

Une magie aussi pratique que celle-là, il n’y a aucune chance qu’elle soit découverte si facilement. C’est naturel.

Pourtant, peut-être qu’il y a une autre possibilité, n’est-ce pas ?

Y penser ne sert à rien, même si ce n’est qu’une lutte futile, je ne serai pas arrêté par de telles choses.

Shion n’ouvre pas ses yeux.

Ce n’est pas naturel qu’elle dorme….. ?

Cependant, je vais rassembler toutes mes capacités, et je vais chercher s’il existe une solution ou non.

Je vais protéger leur corps avec ma magie, pas seulement celui de Shion, mais aussi celui de toutes les personnes qui dorment ici.

Ainsi, leur corps ne se décomposera pas.

Leurs corps seront maintenus par la magie, ils ne disparaîtront jamais.

Cela pourrait être inutile. Cependant, je suis toujours attaché à ce souhait.

Mais, il n’y a eu aucun résultat.

D’après le livre de magie que j’ai obtenu à l’école, la magie de la résurrection n’existait pas.

C’est ça ? Bien sûr que oui.

Je prie pour que vous vous réveilliez tous un jour, alors s’il vous plaît, dormez en moi pour l’instant.

C’est ce que je pensais, quand j’ai essayé d’absorber tout le monde,

« Danna, je suis désolée… Je suis en retard. »

« Rimuru-Danna, comment devrais-je le dire ?….. »

Certaines voix m’appellent, des gens approchent.

Veuillez patienter un peu plus longtemps ; je vais bientôt me relever.

Ou du moins, c’est ce que je pensais,

« Rimuru-san, vous voyez….

Bien que la possibilité soit faible…., euh, elle est en fait proche de zéro…..

Il existe plusieurs contes de fées sur la résurrection des morts. »

En entendant ces mots, je sens mon esprit aliené se rattacher d’un clic.

Je sens mon esprit revenir à mon corps.

« S’il vous plaît, racontez-moi les détails, Ellen »

Je me retourne et fais face aux trois aventuriers.

Tant qu’il y a une possibilité, je ne hésiterai pas à la saisir.

Ellen hoche la tête, et commence ses histoires….

J’ai écouté les histoires d’Ellen.

Bien que ce ne soient que des contes de fées, il semble qu’elles soient basées sur des événements réels.

L’histoire se déroulait ainsi :

Une fille et son dragon de compagnie.

Il était une fois une fille qui regardait impuissante son dragon mourir, la fille pleurait la mort de son dragon, son seul ami, et dans sa colère, elle détruisit le pays responsable de la mort du dragon par ses propres moyens.

Dans ce pays résidaient 10 000 âmes.

Ainsi, la fille est devenue une Déesse-Démon. À ce moment-là, un miracle s’est produit.

L’âme de la fille est devenue connectée à celle du dragon. À mesure que la fille évoluait, le dragon évoluait aussi.

Cependant, le miracle ne dura que jusqu’à ce point avant de s’arrêter.

L’âme du dragon avait déjà disparu lorsqu’il est mort, donc dépourvu d’âme, il a ressuscité en tant que dragon du chaos maléfique.

Comme s’il était fidèle à ce que la fille avait souhaité, pour apporter le calamité au monde, il s’est transformé en un dragon maléfique.

Lorsqu’elle est sortie de sa rage, la fille était devenue une seigneur démon, et en pleurant, elle a décidé de sceller personnellement le dragon du chaos qui était à la fois son animal de compagnie et son seul ami.

Ainsi, l’histoire se termine avec la fille scellant le dragon.

En dehors de cela, il y avait aussi des histoires sur une fille vampire qui a ressuscité après que son sang ait été drainé, ou sur un magicien des esprits qui a été ressuscité. Dans chaque histoire, le personnage à l’intérieur a connu un grand changement de personnalité, comme s’il était devenu une personne complètement différente.

Cela avait été écrit dans les livres interdits et prohibés.

À la Bibliothèque Secrète de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion, la seule copie des histoires existe.

Mais, peu importe.

Donc, le problème maintenant…

C’est l’évolution, hein ?

Il est un fait que l’évolution d’un monstre est vague. Juste avoir un nom est quelque chose de significatif.

N’y a-t-il pas une possibilité ? Que si je deviens aussi un Seigneur Démon…

Cependant, cela n’a aucun sens si le monstre manque d’âme… mais…

Non, attends ! Ici, il y a une barrière que aucun monstre ne peut franchir.

Si tu y réfléchis bien, n’y a-t-il pas aussi une possibilité que l’âme ne se disperse pas ?

« Solution. La possibilité que les âmes de Shion et des autres existent toujours est de 3,14 %. »

Ce n’est pas Pi (π) ! Non, pas ça…

Bien que cela semble faible, mais au contraire, pour moi, c’est extrêmement élevé.

Il y a 3 % de chances de les ressusciter de la mort ; c’est quelque chose à croire.

Après tout, je ne peux pas croire que la têtue Shion soit morte comme ça. Je dois l’accepter.

Enfin, je vois de l’espoir. Maintenant, le problème est comment y parvenir !

Est-il possible pour moi de devenir un Seigneur Démon, cependant…

« Solution. Le maître a déjà rempli les conditions pour la Graine du Seigneur Démon.

Pour remplir la condition d’évolution en Seigneur Démon (pour que la graine germe), il est nécessaire de sacrifier 10 000 êtres humains (âmes). »

Alors, c’est tout ? Si facile.

Seigneur Démon ? Pour le devenir. Si facile.

Il me suffit de me débarrasser de 10 000 déchets, quel travail facile.

Si ce n’est pas encore suffisant, je n’aurai qu’à en éliminer davantage.

Exact, heureusement, la nourriture était déjà là. Les rouages avaient tourné.

À ce moment-là,

« Ellen, pour m’avoir raconté ces histoires, je te suis reconnaissant. Cependant…

Est-ce que ça va ? Pour toi, me laisser devenir un Seigneur Démon ? »

Je regarde Ellen en disant cela.

Ellen baisse la tête et reste silencieuse.

Puis elle lève la tête et répond avec détermination.

« Je viens à l’origine de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion.

Pour dire la vérité, je désire la liberté d’une aventurière.

Mais ça va.

Je veux aussi aider Shion-chan.

L’Église, est impardonnable.

Juste parce que c’était un monstre, c’était mal ? Je déteste vraiment cette idée.

Je te parle parce que je comprends déjà que les choses ne resteront pas comme avant.

Même si je continue comme aventurière, je ne causerai sûrement que des problèmes à l’Association de la Liberté.

Alors, tu vois…

J’ai décidé de rejoindre ce pays.

Je veux passer le reste de ma vie dans ce pays.

C’est d’accord, n’est-ce pas ? Rimuru-chan ? »

En entendant ces mots, Cabal secoue silencieusement la tête, Gido regarde le ciel avec les yeux fermés.

Je les regarde comme si j’attendais leur réponse,

« Eh bien~. Si Ojou-sama le dit, en tant que garde du corps, je n’y vois pas d’inconvénient. »

« Neesan…. Non, Ellen-sama. Est-ce que ça va ? »

Les deux la regardent résolument.

Il semble qu’elles ne soient pas de simples aventurières.

Ellen, dont le vrai nom est Eryune, semble être une noble de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion.

Ensuite, elle a étudié à l’Académie de la Capitale Royale, puis a quitté le pays parce qu’elle aspirait à devenir aventurière.

Les deux gardes du corps l’ont suivie…….

« Peut-être, quand Rimuru-chan deviendra un Seigneur Démon, les informations me concernant seront divulguées et deviendront connues.

Les informations à mon sujet seront sûrement connues par le Bureau de Renseignement.

Même si je refuse, le pays essaiera de me ramener.

Donc, tu vois, je veux aider du mieux que je peux.

Jusqu’à la dernière minute, je veux voir comment cela se terminera de mes propres yeux. »

Ses yeux sérieux me regardent.

J’ai déjà obtenu les informations nécessaires.

Je ne sais pas dans quelle mesure la réaction de la Dynastie de la Sorcellerie voisine de Sarion influencera ce pays, mais je ne peux pas ignorer le fait qu’Ellen pourrait être enlevée de force.

Cependant, j’ai jugé qu’il n’y a pas encore de danger explicite pour elle pour l’instant.

Ce sera une affaire pour un autre jour.

« Eh bien, ce sera une question pour plus tard.

Je veux éviter de faire des choses qui augmenteraient le nombre d’ennemis. »

« Alors ? C’est inévitable.

Même si c’est le cas, est-ce que Shion-chan pourra être sauvée ? Tu m’autorises à rester jusqu’à la fin ? »

« Je vois, c’est grâce aux informations qu’Ellen-san a données.

Jusqu’à la fin, ça ne me dérange pas si tu veux rester.

Cependant, si je deviens un Seigneur Démon, et que ma personnalité change, ne me tiens pas responsable si je finis par t’attaquer, compris ? »

« Unnn… Même si je n’aime pas ça, tant pis.

Je crois en Rimuru-chan ! »

« Hé hé… Ojou… vous nous avez aussi impliqués ?

Vraiment, tant pis… »

« Il n’y a pas d’autre choix, Danna. Ellen-sama est toujours comme ça à chaque fois. »

Même si ces deux soupirent, ils ne s’y opposent pas.

Quelle que soit l’impression qu’ils donnent, ces deux sont profondément dévoués à Ellen.

Cependant, la décision a déjà été prise.

Pour sauver Shion !

Pour cette raison, si je dois devenir un Seigneur Démon, ça me va.

Dans environ 3 jours, la grande armée ennemie lancera son attaque.

La situation a déjà été confirmée.

Maintenant, comment devons-nous procéder ?

Pour décider de ce plan ambitieux, il est encore trop tôt pour en parler.

Pour organiser une réunion préparatoire, il faut que tout le monde y assiste.

Si la barrière est levée soudainement, l’âme de Shion et des autres pourrait se disperser et disparaître.

Craignant cela, je dresse la plus grande barrière couvrant toute la ville avec ma magie.

Une quantité surprenante d’énergie est consommée pour cela, mais je ne m’en soucie pas pour le moment.

Au lieu de cela, par rapport au sentiment de désespoir que j’ai ressenti hier, je me sens maintenant ravi.

Même si cela peut sembler inutile si on y réfléchit, je suis content d’avoir analysé la barrière. Grâce à cela, il y a une possibilité de renaissance pour Shion et les autres.

Après avoir reçu le rapport que les dirigeants se sont rassemblés rapidement, je me dirige vers la salle de conférence.

Là-bas, il y a trois personnes non invitées.

Les dirigeants ne comprennent pas pourquoi ces trois-là sont là, ils sont donc perplexes.

« Danna, je m’excuse pour ce qui se passe maintenant… Je ne pensais pas que mon pays ferait une action aussi imprudente. »

Youmu dit cela en s’inclinant.

Les deux personnes à ses côtés, Grucius et Myulan, s’inclinent aussi.

Pour une raison quelconque, Myulan ne relève pas la tête inclinée et continue de regarder en bas.

Je trouve cela suspect.

« Grucius, parce que tu as aidé Youmu à m’informer, je te suis reconnaissant.

Au fait, il y a une question importante.

Je me souviens qu’il y a une barrière qui couvre cette ville et empêche les monstres d’entrer, alors comment vous êtes-vous tous passés ? »

« Qu, qu’est-ce que tu dis ? Je suis un humain… »

« Désolé, mais il n’y a pas le temps de faire semblant d’être idiot. Je connais le fait que toi et Myulan êtes des démons. »

Je pose la question que j’avais préparée auparavant, Grucius a arrêté de faire semblant d’être idiot.

Youmu n’est pas surpris par cela. Il semble qu’il le savait déjà.

« Ça a été découvert hein… Même si je pensais que mon déguisement en humain était parfait.

La barrière m’a aussi influencé, ainsi que Myulan.

En fait, je ne suis qu’assisté, c’est Myulan qui a réellement levé la barrière elle-même. »

« C’est…, c’est ça. C’est ma spécialité, pas seulement la magie noire (Jujutsu/Hex) et les arts magiques (Majutsu/Sorcellerie), mais aussi les arts de barrière…

L’entrée est possible si tu obstrues le flux d’énergie. Mais il sera restauré une fois que tu entreras…

En dehors de cela, il y a quelque chose que je dois te demander pardon. »

C’était la première fois qu’elle leva la tête et croisa mon regard.

Quelque chose pour laquelle elle veut être pardonnée ? Je ne pense pas qu’il y ait quelque chose comme ça.

En buvant le thé que Shuna avait servi, je décide d’écouter les histoires des trois.

[En réalité, je suis un subordonné du Seigneur Démon Clayman…

Clayman est le Seigneur Démon connu comme le Maître Marionnettiste.

La mission qu’il m’a confiée était de faire une enquête secrète sur cette ville.

Et donc, je lui ai rapporté les informations que j’avais obtenues sur cette ville, à ce moment-là il était de bonne humeur et a dit,

« Après avoir terminé la prochaine tâche ordonnée, tu seras libéré. » Quelque chose comme ça.

J’ai été privé de mon cœur par Clayman, ma vie et ma mort étaient entre ses mains.

À cause de cela, je ne peux pas désobéir à ses ordres, alors j’étais ravi qu’il me récompense avec ma liberté.

Et le dernier ordre qu’il m’a donné était… »

Youmu et la garnison de la frontière ont soudain reçu un ordre de rappel pour revenir et faire rapport.

Même si cela semble étrange, ils n’ont pas pu désobéir à l’ordre et sont donc retournés au fief du comte dans le royaume de Falmas.

Puis, en entrant dans le fief du comte, ils ont remarqué qu’il y avait beaucoup de soldats.

Lorsque l’éclaireur est revenu avec l’information, disant : il y aura une attaque contre le pays des monstres.

Youmu, qui a reconnu cela comme étant le pays de Rimuru, a immédiatement demandé à Grucius et Myuran de transmettre cette information.

Ces deux-là sont de nouvelles recrues, elles ne sont pas non plus subordonnées du comte, donc leur identité n’est pas encore connue.

Ainsi, elles peuvent être exclues de l’appel du comte.

Recevant leurs ordres, Grucius devait me faire rapport, tandis que Myuran devait informer la ville.

Mais alors, la tragédie s’est produite.

La raison en était que le rapport de Myuran n’est jamais arrivé. C’est la raison pour laquelle Myuran demande mon pardon.

La cause pour laquelle elle n’a jamais envoyé le message était qu’elle avait reçu l’ordre de Clayman.

Voici ce que Clayman a dit à ce moment-là.

« Cela devient intéressant ! Qu’une guerre entre humains et monstres se produise.

Quel développement idéal.

Myulan, c’est mon dernier ordre.

Ne pas transmettre le message à la ville des monstres.

Les humains et les monstres se détestent, alors incite-les à entrer en guerre ! »

Le but était de provoquer une guerre.

Bien qu’il ait dit que c’était le dernier ordre, elle n’a jamais retrouvé son cœur.

Et c’est ainsi que nous en sommes à cette situation actuelle.

« Danna ! Tu peux être en colère. Mais, j’espère que si tu peux, s’il te plaît, pardonne Myulan ! »

Youmu protège désespérément Myulan.

Cependant, la faute ne revient-elle pas à Youmu ?

Celui qui m’a fait du tort n’était pas Youmu, mais le gouvernement du royaume de Falmas. Non ! C’est le roi lui-même.

Youmu et moi avions un objectif commun, il regrette aussi de ne pas avoir pu m’en informer, mais il n’avait aucune mauvaise intention.

Ce gars (Youmu) a un sens aigu des responsabilités.

Je pense qu’il était une bonne personne.

Je me lève alors, et marche naturellement à côté de Youmu.

Et, je déplace nonchalamment ma main et transperce la poitrine de Myulan.

« Danna !!! »

J’ai entendu la voix paniquée de Youmu, mais je l’ignore.

Myulan ouvre grand ses yeux d’étonnement, et se résigne à son destin.

Parce qu’il y a une différence claire de puissance, il est inutile de résister. Une décision sage.

Avec mes mains, je broie le cœur temporaire de Myulan, soulève la malédiction, puis je crée un nouveau noyau.

C’est quelque chose de facile pour moi maintenant.

Tandis qu’elle ouvre grand ses yeux avec un air confus, je parle à Myuran, immobile.

« C’était une chance, il y a une possibilité que Shion et les autres puissent être ressuscités.

Si je n’avais pas entendu parler de ces histoires, tu serais déjà morte. »

« Hein ? »

« Elle, encore… en vie ? »

« !? »

J’ignore les réactions de ces trois personnes.

« C’est ta dernière chance. Alors, utilise-la bien. »

Je parle.

Oui, je ne pardonnerai pas un autre échec.

« Myuran, avec ça tu es maintenant libre.

Sois gentil avec Youmu. Désormais, va où tu veux aller et fais ce que tu veux faire.

Mais, avant cela, s’il te plaît, dis-moi tout ce que tu sais sur ce fichu bâtard Clayman. »

Myuran acquiesce à ma demande.

Et ainsi, j’ai appris beaucoup d’informations sur Clayman.

En conclusion, c’est Clayman qui a incité Gelmudo à manipuler l’incident de la rampage du Seigneur Orc ?

À cette question, Myulan hoche silencieusement la tête.

En entendant cela, Benimaru et Hakurou croisent les bras, l’air sombre.

Cette personne, j’ai décidé dans mon cœur que je le tuerai personnellement.

Manipuler les gens et provoquer des conflits.

Non seulement cela, cette fois il a aussi causé la chute de notre ville dans cette grande calamité.

Le pardonner ? Comme si !

J’avais assez d’informations, maintenant il faut que je lui demande ce qu’elle veut pour son avenir.

« Eh bien… même si j’ai enfin goûté à ma liberté tant attendue, je pense qu’il est acceptable d’être à nouveau liée pour une courte période de la vie humaine~ »

Voilà sa réponse.

Le visage de Youmu devient rouge.

Il n’y a pas grand-chose que je puisse faire dans cette situation, mais leur donner ma bénédiction.

« Je vois. Au fait, Youmu. J’ai quelque chose à te demander… »

« C’est un plaisir. Si c’est ce que Danna souhaite, je ferai n’importe quoi. »

Je savais qu’il dirait cela.

C’est comme ce que j’avais prévu, tout comme aider Myulan.

Je n’avais pas de plan comme ça avant, mais maintenant je ne tolérerai aucun échec.

« Toi, s’il te plaît, deviens roi. »

Je l’ai dit comme si c’était une chose insignifiante.

Quoi ? Youmu regarde mon visage.

Je lui explique ensuite mon idée à tout le monde.

En gros, cette fois, tous ceux qui nous attaqueront seront éradiqués.

Ce point n’est plus négociable.

Ensuite, le problème suivant est le royaume de Falmas.

Dois-je massacrer chaque citoyen là-bas ? C’est comme ça, mais il n’y a aucune raison de faire une telle chose.

Si le nombre de sacrifices (âmes) n’est pas suffisant pour remplir la condition nécessaire pour évoluer en Seigneur Démon, je massacrerais tous sans la moindre hésitation, mais heureusement, il semble que le nombre de personnes prêtes à attaquer soit suffisant.

D’après les informations que Youmu avait, le nombre de soldats dépasse 10 000.

C’était vraiment utile, c’est ce que je pense vraiment. C’est étrange de dire que c’était utile que l’ennemi ait un grand nombre.

Parce que la condition est de tuer, c’est quelque chose que je peux faire facilement en ce moment.

Alors, après avoir anéanti l’armée, que ferai-je ensuite après être devenu un Seigneur Démon ?

C’est le problème.

Même si je tue tous ceux qui osent attaquer, si possible, je veux conclure un accord de cessez-le-feu.

Mais après avoir tué tous les membres supérieurs du gouvernement, qui sera responsable de cet accord ?

Non seulement cela, si le gouvernement central est vide, les citoyens seront sûrement inquiets.

« Alors ? C’est là que ton rôle entre en scène. »

Comment ça ? Pense Youmu.

Le rôle de Youmu est de purger tous les fonctionnaires corrompus.

Je pensais tuer tous les salauds qui entrent dans ma vue, mais je veux quelqu’un sur qui compter pour nettoyer tous les déchets restants dans le pays.

En même temps, calmer les citoyens, et être couronné comme le nouveau roi.

C’est pour établir des liens diplomatiques entre nos pays.

« Ne le dis pas si légèrement… Moi ? Devenir roi ? »

« N’est-ce pas facile ? Même moi je suis devenu roi. Tu peux aussi le devenir. »

Eh bien, même si je deviens roi, c’est plus comme un Roi Démon.

« Youmu, Rimuru-sama pense que si c’est toi, tu peux le faire.

Moi aussi, dans les jours orageux ou ensoleillés, je promets d’être toujours là pour te soutenir. »

Ces mots de Myulan agissent comme son soutien.

Maintenant, avec une résolution sincère, Youmu hoche la tête vers moi.

Ces deux-là, ils sont vraiment affectueux l’un envers l’autre.

Nous serrons la main.

La réunion préparatoire s’est complètement terminée, chaque détail ayant été pointé.

Maintenant, à propos de savoir si je deviendrai un Seigneur Démon ou non.

À propos de si Shion et les autres pourront être ressuscités ou non.

Quelqu’un qui a perdu la vie ne peut jamais revenir.

Cependant, Shion et les autres n’ont pas encore été perdus.

Il y a donc une possibilité.

Je suis athée. Je ne crois en aucun dieu. Mais, maintenant, je décide de prier.

À celui qui gouverne tous les miracles.

Si c’était Hinata, dans cette situation, elle pourrait choisir d’ignorer un acte aussi inutile.

Cela pourrait vraiment être inutile.

Mais si je crois sincèrement en priant,

Shion et les autres seront sûrement en sécurité.

Le reflet de la lumière de la lune, qui m’enveloppe de ces petites lumières.

Et ces lumières, semblent doucement confirmer ma prière.

—————————————————————–

TL : merci à Valadilene qui a aidé à corriger les temps et autres erreurs. ^_^