Chapitre 363
====================

Et je vous appelle un imbécile. D’après ce que j’ai entendu, elle n’a même pas de raison d’essayer de nous tuer tous. Et il est donc normal de penser qu’il y a une autre intention. Zaza, tu aurais dû t’en rendre compte !

« Euh, c’est vrai, mais… Enfin, c’était tout un spectacle. N’est-ce pas ? »

Zaza ricana maladroitement.

Passons maintenant au sujet principal.

Tout le monde fut choqué par la révélation que Zaza était un espion, mais une quinte de toux de Michelle les remit tous en tension.

« Je suis sûre que vous avez beaucoup de choses à dire sur moi et la ville. Mais je vous demande de les mettre de côté pour l’instant. La raison pour laquelle je suis venue ici directement, c’est que j’ai senti une présence troublante dans la ville. Je ne peux plus faire confiance à ceux du niveau supérieur. Il devient difficile de déterminer qui est de mon côté. Et je veux des collaborateurs à l’extérieur. Bien que ce soit très triste et ironique, vous êtes tous plus dignes de confiance que les habitants de la ville… »

« Attendez une minute. Une présence troublante ? Qu’est-ce que vous voulez dire ? »

« Exactement. On dirait que vous dites que vous avez des ennemis à l’intérieur de la ville. Mais personne dans la résistance n’a jamais réussi à y entrer. Quel est cet ennemi dont vous avez peur… ? »

Rindo et Sharma furent prompts à la questionner à ce sujet.

Michelle sembla réfléchir un instant avant d’ouvrir la bouche.

« Oui, puisque je vous demande votre aide, il est juste que je vous le dise. Cependant, cela doit rester secret — »

Et elle commença à leur raconter.

Même Zaza ne savait pas cela. Ce ‘shadow’ que Michelle affrontait.

En premier lieu, quelle était la cause de la grande guerre ?

La principale raison était la prévision de la famine. Et la croissance explosive de la population.

Cependant, même si cette prévision n’avait pas été faite, on pouvait dire que l’effondrement n’était qu’une question de temps.

« Ne trouvez-vous pas cela étrange ? Si ceux qui entraient dans la ville n’avaient pas à travailler, cela signifierait moins de travail chaque fois qu’une ville était créée. On disait que les gens seraient sélectionnés par tirage au sort, mais ce n’était pas le cas. Ceux qui étaient brillants ou avaient de bons gènes étaient sélectionnés en premier. C’est ainsi que les cinq villes ont gagné leur population… »

Ils hochèrent la tête pendant que Michelle expliquait.

Tant que la main-d’œuvre était si liée à la construction d’une ville, il serait difficile de continuer à bâtir des villes une fois qu’un certain nombre aurait été achevé.

Quelle que soit la décision, c’était vraiment juste un déclencheur.

Non, si on y pensait bien…

« …Une fois que vous avez fini d’acquérir un certain nombre de personnel brillant, ils coupent et abandonnent le reste. C’est ce que j’ai commencé à penser. »

Michelle fit une pause ici.

Elle regarda autour pour voir la réaction des autres.

Sharma fermait les yeux et semblait plongée dans ses pensées.

Rindo avait l’air choqué.

Zaza resta silencieux, peut-être avait-il déjà compris.

Karman fumait son cigare, traitant l’information à sa manière.

« Cela… Y a-t-il une preuve… ? »

demanda Sharma.

Michelle hocha la tête.

« Pas de preuve. Tout n’est que ma propre spéculation. Cependant— »

—Cependant.

La septième ville n’avait pas assez de troupes pour se défendre.

De plus, les systèmes de défense étaient incomplets et ne s’activaient pas. C’est pourquoi la ville est devenue la première victime de la guerre.

Ils avaient accueilli des réfugiés de la sixième ville, ce qui avait conduit à leur ruine.

Après cela, les autres cinq villes s’unirent. Elles avaient maintenant une raison de refuser l’entrée à tout réfugié.

Et c’est ainsi que l’Empire mécanisé d’Almsbine naquit.

La population, qui était en hausse, commença soudainement à chuter. Toute la technologie du monde était désormais concentrée dans l’empire.

Si seulement la radiation qui polluait le monde pouvait être éliminée… non, même cela…

Et si tout cela avait été planifié ?

Chaque incident peut sembler sans rapport lorsqu’on le regarde isolément, mais si on le considère d’en haut, on pourrait voir une image différente.

Tout semblait se dérouler de manière trop pratique pour l’empire.

“Alors !! Tu veux dire que tout a été planifié par l’empereur !?”

Cria Sharma avec horreur.

Cependant, Michelle resta calme.

“Je n’ai aucune preuve. Même les preuves circonstancielles sont faibles. Pourtant, il est aussi vrai que les points se relient lorsqu’on les considère ainsi. Et c’est pourquoi j’ai mené une enquête en secret.”

Elle poursuivit calmement.

Et puis…

“Et donc, je veux des personnes en qui je peux avoir confiance. S’il vous plaît, pouvez-vous m’aider ?”

Dit-elle.

Ils restèrent tous silencieux.

Ils ne savaient pas comment réagir.

Ils ne savaient pas s’ils devaient dire oui ou non.

C’est dans cette atmosphère oppressante que le rire de Veldora résonna soudainement.

“Kaaahahahahaha ! Vous aider ? Très bien ! Nous parlions justement de réduire cet empire en poussière ou peu importe comment vous l’appelez. Donc, c’est parfait. Bien sûr, tu vas aussi aider, n’est-ce pas ?”

Dit-il en posant une main sur l’épaule de Zaza.

“Hé, quoi !? Tu sais, tu devrais vraiment…”

Zaza était confus, mais il se décida rapidement.

“Eh bien, j’avais déjà offert ma vie au général Michelle. Et donc, je vais croire que c’est pour le bien du reste de l’humanité !”

Dit-il. Puis il sourit à Veldora qui riait.

Ensuite, c’était Karman et ses hommes.

“Huh. Dans ce cas, je vais aussi vous aider. Si la grande guerre a vraiment été planifiée dès le départ, cela rendrait tout ce que j’ai fait jusqu’à présent une blague. Je ne peux pas supporter cette idée. Et vous, les autres, pouvez-vous ?”