Chapitre 201
====================

Lion King contre Les Quatre Démons des Commandants du Ciel Vega

Si on y pense, une stratégie où tous les Seigneurs Démons se rassemblent en un seul endroit pour combattre l’ennemi ensemble ne fonctionnerait jamais.

Cela parce que ce serait une décision qui ignorerait les personnes qui ont confiance en leurs Seigneurs Démons.

Ce serait une méthode fiable si tout ce que nous voulions, c’était de gagner la Grande Guerre, mais si ce plan tournait mal, cela pourrait conduire à un résultat pire où la majorité de la population serait perdue.

Si l’objectif est simplement de vaincre Velda, ce plan pourrait être considéré comme le meilleur, mais il semble que l’Octagram ne peut pas ignorer l’un des Quatre Démons qui s’est présenté comme Vega, ainsi que ceux qui ont le même rang que lui.

Non, cela pourrait même être difficile pour l’Octagram.

Si nous affrontions ce monstre avec tous les membres, cela se terminerait rapidement sans problème, mais le domaine que nous gouvernons serait très probablement détruit si nous faisions cela.

C’est la raison pour laquelle Ciel-san a dit que les Seigneurs Démons ne donneraient pas leur consentement.

Oh bien, il n’est même pas garanti que, si l’Octagram restait ensemble, la victoire serait assurée.

Parce qu’une fois que nous aurons vaincu tous, et que nous aurons parcouru les endroits attaqués, avec la porte, un par un, le dernier pays serait probablement détruit.

La partie que nous avons mal interprétée, c’est la masse des forces ennemies.

C’est parce que Ciel a fait ses prédictions en se basant sur Vega et Kagali avant qu’ils n’absorbent et maîtrisent le pouvoir des séraphins.

La capacité de Vega, des Quatre Démons des Commandants du Ciel, a dépassé les attentes de Ciel.

Il est prévu que sa capacité dépassera ses limites s’il continue sa rampage à la surface tel qu’il est.

De plus, comme le nombre de Séraphins est inconnu, il serait fatal si nous ne pouvons pas prévoir la force d’un ennemi qui possède la puissance d’un Démone Maître éveillé.

Oh bien, je m’attendais à ce qu’il y en ait au maximum 10, mais pour l’instant, ils ne peuvent toujours pas être considérés comme une menace.

Je pense que ceux de ma classe de Seigneur Gardien, seraient capables de s’en occuper parfaitement.

Le problème, ce sont les Quatre Démons des Commandants du Ciel.

Parce qu’il a dit quatre, il y en a probablement quatre.

Bien sûr, ils ne mentionneraient pas Quatre Démons si leurs membres étaient plus de quatre.

Ce serait génial.

Selon la prédiction, Vega et Kagali sont confirmés. Un autre semble être Dino, le problème est la dernière personne.

Je crois que la dernière est probablement Dagruel.

Dagruel, qui est aussi l’un des Octagrammes ainsi que Ruminas.

Je pense que les deux sont égaux. Mais ils ne sont devenus égaux que parce que Ruminas a obtenu une compétence ultime.

Dagruel est un Seigneur Démone qui possède un pouvoir anormal. L’échelle de ses pouvoirs ne peut pas être complètement comprise.

En termes de force, il est certain qu’il surpasserait Ruminas.

En devinant la puissance de Vega, je peux m’attendre à ce que Ruminas ne puisse pas gagner contre Dagruel.

C’est pourquoi j’ai envoyé Shion et Adalman, deux des Seigneurs Gardiens, mais……

J’ai toujours ce mauvais pressentiment que je ne peux pas chasser.

Je pense que me forcer à combattre Milim n’est pas pour gagner du temps.

Je suis soulagé que Benimaru et Zegion restent à Tempest, mais je ne dois pas être imprudent.

Dans le pire des cas, je dois me préparer à agir, mais une légère inquiétude traverse mon esprit.

La prochaine concerne la confiance de Leon.

Je suis certain que Kagali, des Quatre Démons des Commandants du Ciel, s’est dirigée vers chez Leon.

Kagali et Leon ont aussi une connexion, et je pense que Kagali en veut à Leon.

Le problème concerne l’étendue du pouvoir de Kagali.

Le pouvoir de Vega dépasse celui de Ruminas.

Comparé à Leon, selon la situation, je pense que Vega le vaincrait aussi.

Vega est devenu anormalement fort à un tel point.

Si j’admets que Kagali, qui est au même rang que Vega, devient aussi forte que lui, la victoire de Leon devient incertaine.

Avant que la demande de renfort n’arrive, il semble judicieux de réfléchir à des contre-mesures.

Après avoir teleporté dans le ciel, j’ai décidé d’observer la bataille au sol.

Vega combat contre Karion, mais la situation est que Vega est largement supérieur à Karion.

Je pense qu’il est nécessaire de revoir en grande partie le résultat de l’analyse des capacités des Quatre Démons des Commandants Célestes, Vega et Kagali.

Comme je m’y attendais, il y a une différence entre obtenir des informations en voyant le combat directement et en le voyant à l’écran.

Par précaution, j’ai contacté Guy par télépathie.

Je lui ai expliqué la situation actuelle. Ensuite, je l’ai laissé décider de ce qu’il voulait faire, en espérant qu’il agira de manière appropriée.

Le moment où Chloe et Guy se rencontrent approche, faisons en sorte qu’il fasse ce qu’il peut pour l’instant.

Ainsi, lorsque j’ai terminé toutes les préparations, j’ai commencé à descendre calmement.

Cela pourrait me rendre nerveux de laisser d’autres personnes gérer tout, mais je devrais faire confiance à mes subordonnés.

En utilisant toutes les cartes à ma disposition, même Ciel dit qu’il n’y a pas de meilleure stratégie que celle-là.

Dans la situation actuelle, je ne peux rien faire d’autre.

Alors, je vais faire mon travail.

La tâche la plus importante ici est d’éliminer la personne qui tente de manipuler Milim.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Au moment où Rimuru est arrivé dans le ciel et a regardé en bas avec ses yeux.

Karion était dans une bataille sans espoir.

« Guhaahhahahahaha !! La puissance du Lion King n’est que cela ?

C’est si faible que je suis sans voix !

Tu ne peux même pas atteindre mes, cette Vega-sama, les pieds, le vrai Roi des Bêtes !

Comment ça ? Je pourrais faire de toi mon subordonné si tu t’agenouilles et supplie pour ta vie. »

« Hha ! Ne te moque pas de moi ! Ce Karion a dédié sa loyauté à Milim-sama.

Je ne dois pas baisser la tête pour devenir ton sous-fifre insignifiant ! »

« Que d’audace.

Tout comme Milim, tu n’es qu’un chien de compagnie sans crocs !

Bien que je te pardonne la vie si tu sers ce grand moi, Vega-sama……

Tu ferais mieux de regretter la stupidité de ta décision dans la prochaine vie ! »

Vega a crié cela.

Et une balle d’aura comprimée de 50 cm de diamètre a surgi.

‘Je ne peux pas recevoir ça’. Les instincts de Karion, qu’on pourrait qualifier de super instincts, ont perçu le danger de la puissance destructrice que cette balle d’aura possède.

Même s’il l’évitait rapidement, Vega semble ne pas lui permettre de le faire.

En visant Karion, Vega tire continuellement des balles d’aura.

« Merdeーーー !! »

En criant, Karion a mis toute sa magie dans le Bouclier d’Aura déployé devant lui.

Bien sûr, il comprend qu’il mourrait si cela le touchait directement. Il ajuste un peu l’angle du Bouclier d’Aura en gardant à l’esprit de repousser les balles d’aura.

En raison de l’entraînement intensif de Milim, les moyens de faire face à un ennemi ayant un pouvoir plus destructeur et plus fort que lui lui ont été inculqués plus que nécessaire.

Plutôt, il n’a aucun souvenir que cela ait cessé, peu importe combien il criait pour que cela s’arrête.

Milim a ri, mais elle n’a pas arrêté……

Le résultat de cet entraînement spécial sauve maintenant Karion.

Son pouvoir magique est grandement épuisé, mais il a d’une manière ou d’une autre réussi à survivre. Il a repoussé les balles d’aura, transformant le terrain environnant avec leur pouvoir destructeur.

Karion croit que le simple fait qu’il ait pu les endurer d’une manière ou d’une autre est digne d’éloge.

Sous la couverture de la fumée causée par les explosions, il s’est glissé dans un cratère nouvellement créé. Il s’est caché dans l’ombre et a retenu son souffle.

(Bon sang, qu’est-ce que c’est que ce pouvoir……

Si Milim n’avait pas été mon adversaire lors de l’entraînement au combat, je serais déjà fini en ce moment ――)

Il pensait à ces choses.

En même temps, il se souvenait de son ami qui s’entraînait avec lui.

(Attends ! Tu vas mourir-ssu ! Si tu prends plus que ça, tu vas vraiment mourir-ssu !!)

Ce gars avait toujours été à côté de lui et avait crié cela.

Et même si ce gars disait « Je suis à ma limite, c’est impossible », il accompagnait Karion jusqu’à la fin de l’entraînement en étant plein d’entrain.

(Merde ! Je vais encore bien. Je vais me faire rire si j’admets ma défaite ici !)

Karion sourit largement et rit.

Le pouvoir de Karion, qui avait considérablement augmenté grâce à l’entraînement de Milim, est clairement visible pendant le combat.

Il se souvenait des mots de Milim, « La chose la plus importante, c’est de ne pas mourir ! ».

Comme ça, il est maintenant capable de comprendre ce que Milim a dit.

Lorsqu’on combat un adversaire plus fort, il faut d’abord évaluer la force de l’ennemi, puis privilégier la survie avant tout.

Heureusement, ses subordonnés semblent avoir quitté la zone conformément aux ordres de son aide. Craignant de s’impliquer dans la bataille, les anges ne se sont pas approchés de cette zone.

Vega ne gérait pas les anges de manière habile, s’il était intelligent, il aurait fait en sorte qu’ils encerclent et anéantissent Karion, et il serait déjà mort.

Mais Vega n’a donné aucun ordre à ses subordonnés parce qu’il est confiant en sa propre force.

(Il pourrait y avoir une chance de victoire. Quoi qu’il en soit, je dois tenir bon. Et puis, attendre ma chance――)

Karion n’abandonne pas.

Il doit attirer les forces ennemies et exposer leur puissance, donnant ainsi à Milim l’avantage.

Il laissera le reste à Milim, qui est la leader.

Il était anxieux à cause de ce que Frey a dit, mais il doit faire ce qu’il peut maintenant de toutes ses forces.

« Tch ! Quelle ruse !! Tu n’es qu’un lâche qui ne pense qu’à te cacher dans ta tête.

Qu’est-ce que ce titre de ‘Lion King’ ? Le rat est un titre plus approprié pour un lâche comme toi !! »

« Ta gueule !

C’est une stratégie, une stratégie. Toi qui es stupide, tu ne peux peut-être pas la comprendre ! »

Karion répliqua à la provocation de Vega.

Il ne se laisse pas provoquer.

Profitant de l’écho, Karion utilisa des astuces pour que Vega ne puisse pas savoir où il se trouve.

Attiré par la voix, Vega tira une série de balles magiques vers des endroits vides.

Comparé à la simple balle d’aura d’il y a un moment, la puissance était plus élevée. Le terrain environnant n’a pas seulement été modifié, mais creusé et anéanti.

Il semble très peu probable que Karion puisse en endurer beaucoup s’il les reçoit directement, à cause de leur puissance.

Vega les a simplement lancées sans les accumuler, mais elles ont le pouvoir de modifier le paysage.

C’était plus que les balles magiques pétries. S’il les affrontait de face, sa magie s’épuiserait en un instant.

Si la situation tourne mal, il craint de recevoir une attaque qui ne lui laissera aucune chance de se remettre.

Il pouvait sentir la pression dans la main qui tenait la lance Byakko-Seiryuu. Parce qu’il semblait que la situation empirerait s’il perdait son calme ici.

Il envisage d’utiliser sa carte maîtresse, 『Bestification[1]』.

Au moment de l’activation de cette capacité, tous les dégâts qu’il avait subis auparavant seraient complètement restaurés, et toute son énergie serait également régénérée.

Puis, avec la grande augmentation de sa puissance de combat, il serait possible pour lui de repousser la limite de ses capacités.

Pendant l’entraînement spécial de Milim, Karion a acquis la compétence unique 『Cœur de Lion』.

Cette capacité augmente sa puissance contre une personne plus forte que lui et donne à ses attaques un effet de pénétration.

Et en l’utilisant avec 『Bestification』, cela donne le résultat d’une compétence originale 『Corps de Dragon[2]』.

Un cœur indomptable et un corps inébranlable.

Il avait acquis une puissance forte et sans pareille.

Cependant……

(Pour battre ce gars, je n’ai pas d’autre choix que d’utiliser la compétence originale 『Corps de Dragon』, mais sa limite de temps n’est que de 10 minutes……)

C’est exact.

C’est une capacité incomparable qui peut être considérée comme une puissance invincible, mais après 10 minutes, lorsque toute la magie s’épuise, la transformation se défaire.

Dans la situation actuelle, il serait écrasé s’il n’utilisait que la compétence unique 『Cœur de Lion』. Karion veut éviter d’utiliser 『Bestification』 jusqu’à ce qu’il subisse de gros dégâts, mais une fois qu’il l’utilise, il ne pourra plus utiliser la compétence unique 『Cœur de Lion』.

Il serait vaincu si, durant ces 10 minutes d’utilisation, il ne parvient pas à vaincre Vega.

Car sans l’effet correcteur contre un adversaire plus fort de la compétence unique 『Cœur de Lion』, il pourrait ne pas pouvoir riposter uniquement avec le renforcement de 『Bestification』.

Il a confirmé que Vega possède une capacité de régénération super.

Est-il sûr de pouvoir gagner ? Tant qu’il ne voit pas la faiblesse de Vega, il ne peut pas utiliser sa carte maîtresse. Cependant, en perdant sans riposter, il a jugé qu’il devait esquiver pour que cela arrive.

« Stratégie, stratégie, tu dis ? Fuhahahahaha, tu me fais rire.

Un petit joueur comme toi devrait connaître sa place et arrêter de penser pour rien !!

Eh bien…… Il est facile de te tuer, mais devrais-je t’apprendre ce qu’est le désespoir ?

Je n’ai pas encore utilisé de capacités. Tu comprends ce que cela signifie ?

Parce que tu ne pourrais pas le comprendre, je vais te le montrer. »

En disant cela, Vega plaça une de ses mains devant lui.

Les cadavres qui étaient tombés au sol commencèrent à se rassembler et à s’unir, se transformant en une forme de vie maléfique en décomposition.

Puis, il abattit facilement les anges qui volaient dans le ciel, devenant la proie de cette forme de vie qui venait de naître.

C’est le moment où une créature horrifiante est née dans ce monde.

Les ailes de rapaces[3] poussèrent sur la forme humanoïde rampante et maléfique.

Cependant, elle manque de lumière d’intellect dans ses yeux. Car, en premier lieu, elle n’a pas de tête. Mais, il semble qu’elle possède 『Perception de la Magie』 et qu’elle puisse saisir son environnement avec précision.

Si on devait la nommer, on pourrait l’appeler une Bête Dragon Maléfique.

Vega activa le pouvoir ultime qu’il possédait lui-même, la compétence ultime 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』.

« Guhaahhahahahaha !! Qu’en pensez-vous, ce charmant animal de compagnie !!

Il serait dommage d’utiliser cette puissance de combat contre de petits joueurs comme vous tous. Profitez-en pleinement !! »

Vega riait à haute voix.

Au total, il y eut quatre bêtes dragons maléfiques qui naquirent.

Elles ont mangé les anges et ont pris leur pouvoir, bien qu’elles soient des créatures déformées, leur capacité de combat est élevée.

« Hé hé…… tu es sérieux…… »

La super instinct de Karion sonne l’alarme.

Son instinct lui dit qu’ils pourraient être aussi forts que Clayman, qui était un ancien Seigneur Démon tout comme lui.

Cependant, Vega, qui avait créé de telles créatures, ne semblait pas avoir vu sa puissance diminuer.

On ignore combien Vega peut en créer, mais ce nombre pourrait augmenter par la suite. Tout comme les anges.

L’adjudant avait superbement pris le commandement, il y eut donc peu de pertes, et ils ne produisirent que 4 ennemis.

(Ces méchants démons, je dois vite les anéantir, comment puis-je laisser mes subordonnés voir de telles choses !?)

Karion frissonna, leur répulsion le rendait nauséeux alors que la colère remplissait son cœur. Il dit quelque chose comme s’il avait de la marge, et ne semblait pas trop réticent.

« Allez !! Attirez le rat qui se cache et essaie de fuir !! »

Conformément à l’ordre, ils se mirent à agir à une vitesse incroyable.

Le sol fut kické, l’air frémissait, et la fumée environnante fut soufflée.

En ce qui concerne cela, il ne s’agissait que d’une question de temps avant qu’ils ne remarquent Karion, qui se cachait dans un creux.

‘Tch !’ fit-il en cliquant de la langue. Karion concentra sa propre magie et lança un Rugissement de Bête (Canon à Particules Magiques de Bête) sur l’un d’eux, qui s’approchait de lui de front.

Il jugea que si de telles démons étaient produits en masse, essayer de gagner du temps, même à distance, le mettrait encore plus loin dans une situation avantageuse.

Ce n’est pas le moment de demander une chance.

L’un des dragons maléfiques fut brûlé par le Rugissement de Bête que Karion lança.

La puissance destructrice terrible du canon à particules magiques ne perdit pas de sa force même après avoir brûlé le dragon maléfique, il continua tout droit vers Vega.

C’était comme prévu par Karion. Étant une attaque venant d’un angle mort, ce sera une frappe directe.

Cependant, la distance était légèrement trop grande.

La puissance était réduite de moitié à environ 300 mètres, il vaut donc mieux le tirer d’une distance plus proche du point-blank.

Alors que Karion devenait plus fort qu’avant, le rugissement de bête devint une attaque parfaite, une technique spéciale très efficace. Ainsi, la distance à partir de laquelle il pouvait tirer augmenta, et il pouvait également réduire le temps de préparation pour son tir, mais la portée n’avait pas augmenté.

Pour l’instant, la puissance ne diminue pas jusqu’à 200 mètres, mais elle se détériore quoi qu’il arrive lorsqu’elle atteint la marque de 300 mètres.

Même ainsi, il n’y eut aucune plainte de sa part, car cela s’était considérablement amélioré grâce à l’entraînement spécial, mais… il est peu probable que ce soit un coup décisif dans la situation actuelle.

« Guwaahhahahahaha !! Quelle ruse ! Est-ce ta stratégie ?

Moi, je ne ressens même pas de douleur ou de démangeaison particulière suite à une telle attaque !! »

Tout en riant, Vega provoqua Karion.

Cependant, la zone qui avait reçu le coup direct subit une brûlure importante, dire qu’il n’avait pas subi de dégâts, ce n’est pas le cas.

« Ha ! Ne fais pas semblant de supporter ! Si c’est douloureux, tu peux pleurer, tu sais ? »

Karion se précipita rapidement tout en répondant à la provocation par une provocation.

Vers le deuxième dragon maléfique qui remarqua Karion et s’approchait, il lança un rugissement de bête de sa main gauche et porta le coup de grâce avec la Lance Byakko-Seiryuu chargée d’aura pétrie.

Le dragon maléfique, dont la posture fut brisée pour esquiver le rugissement de bête, fut détruit sans pouvoir réagir.

(Le prochain, ce sont les deux autres !)

Dans le champ de vision de Karion, il vit que deux d’entre eux arrivaient en courant.

Si Karion était le sommet d’un triangle. Les deux bêtes formaient les sommets des côtés, et Vega était au centre de la base.

La longueur du côté est d’environ 100 mètres, Vega baisse sa garde car il sous-estimait Karion.

C’est une chance.

(Eurêka !![5])

Karion a concentré toute sa puissance magique tout en remerciant pour la bonne chance, et a affiné son aura de combat démoniaque[6].

En se concentrant pour que le pouvoir ne s’échappe pas, Karion l’a tout déversé dans sa Lance Byakko-Seiryuu. Il a attendu que l’aura de combat démoniaque soit affinée à sa limite, puis a choisi de la concentrer à la pointe de sa Lance Byakko-Seiryuu et de la transformer en une puissance terrifiante.

« Uoooooooo !! Prends ça ! Rugissement de diffusion[7] !! »

L’éclair s’est divisé en neuf et a traversé.

Chaque cible devait être percée par trois lumières. Bien que sa puissance soit équivalente à celle du Rugissement de Bête en tir unique, comme elle était dispersée, c’était une attaque à élimination assurée qui transperçait la cible sous différents angles.

La convergence des trois lumières dépasse légèrement la puissance du Rugissement de Bête en tir unique grâce à sa synergie. C’est la véritable technique spéciale que Karion a créée.

« Hha ! Serves-toi bien. Parce que tu as méprisé quelqu’un, tu vas souffrir comme ça ! »

Karion a craché ces mots en direction de Vega.

Les deux bêtes dragons maléfiques semblaient être anéanties, mais Vega semble avoir arrêté l’attaque.

Karion devait intervenir pour le finir.

Les deux bras de Vega ont été arrachés et tout son corps a subi de graves brûlures, il y avait aussi un gros trou dans ses deux flancs.

Normalement, ce serait une blessure fatale, mais pour une créature aussi problématique que lui, cela irait tant qu’il lui reste un fragment de sa cellule.

En pensant cela, Karion a rassemblé ses dernières forces magiques et allait lancer un Rugissement de Bête en coup de grâce.

Cependant――

La bête dragon maléfique qui aurait dû être découpée en deux s’est approchée, sans être remarquée, par derrière de Karion et l’a attaqué.

La bête dragon maléfique doit aussi avoir une capacité de régénération terrible.

Donne-lui un peu de temps et elle renaîtra même si elle est découpée en deux.

De plus,

« Guhaahhahahahaha !! Ai-je dit qu’elle était rusée ?

Quelqu’un comme toi n’est pas un adversaire pour moi mais……

C’était embêtant quand tu te glissais et te cachais.

Je t’ai attiré dehors en faisant le leurre !

Comment tu trouves ça ? C’est une stratégie, tu sais !! »

Grrrhhh….. !!

Le désespoir a frappé Karion.

Vega a affiché un sourire hautain à Karion.

Et alors, ses blessures ont été réparées en un instant, les traces de la blessure grave avaient disparu.

Depuis le début, il n’était pas blessé.

(Merde ! Je me suis fait avoir par ce type…… !)

Bien que frustré, Karion ne pouvait s’empêcher d’admettre que les capacités de Vega sont bien plus fortes qu’il ne le pensait.

Vega, qui le méprisait comme s’il regardait une ordure, a tiré une grosse balle magique.

Il avait l’intention de se débarrasser de Karion, sans se soucier de la bête dragon maléfique qui le maintenait en échec par derrière.

Au moment où la balle magique a été tirée, Karion a désespérément rassemblé ses forces pour esquiver.

Il a réussi à éviter une attaque directe, mais il a perdu le côté gauche de son corps.

Il est vivant, à peine.

En tant que roi des bêtes, Karion possède une grande vitalité. Il ne mourra pas à ce degré.

Cependant, il pense qu’il sera difficile de faire un retour de cette situation.

(Merde…… c’est la fin, hein ?)

Il voulait penser qu’il survivrait jusqu’à la fin, mais il ne semble pas avoir d’autre choix.

Le reste, il ne peut que le miser avec son dernier recours.

Pour les 10 minutes restantes, il va lancer toute sa puissance offensive.

« Je n’ai pas d’autre choix que de me battre en utilisant ma compétence originale 『Corps de Dragon』. »

Il pensait ainsi.

Toutes ses blessures seront complètement guéries et son pouvoir magique sera également restauré. Cependant, tout ce qui reste, c’est la défaite.

Mais, il mourra de toute façon dans l’état actuel des choses, il n’y a pas d’autre choix que de le faire.

Karion se résolut.

« Ne me sous-estime pas ! Je vais te montrer la voie d’un homme !! »

Alors il cria.

Vega souriait en faisant une moquerie désagréable, ses yeux semblaient regarder de haut un chien vaincu.

Un tel regard remplit Karion de colère et il put oublier la douleur.

Au moment où il s’apprêtait à activer sa capacité,

« Wai~ttt, s’il vous plaît, attendez-ssu ! Le héros est toujours celui qui arrive en retard-ssu !! »

Une voix stupide se fit entendre.

Un cher ami à lui, tellement hors de place au point d’en être ridicule.

Ce qui sortit de l’ombre de Karion, c’est un Hobgobelin.

Sans erreur, c’est son cher ami, lui, le génie (meilleur ami) que Karion reconnaît.

Ce personne s’appelle Gobuta.

Il est le 13ème homme capable de dissoudre cette situation critique.

[1] En réalité, la capacité est écrite 獣魔人化 (Juu Majin Ka), ce qui peut se traduire par Transformation de Bête Majin/Diable, aussi 獣魔人 est la race de l’assistant de Karion, que j’avais laissé comme bête-homme auparavant, et concernant Milim étant l’Ultimate Dragonoid, dans les chapitres précédents, elle utilisait aussi majin (Ryuumajin), comme celui de Dai no Daibouken. Eh bien, majin est un peu difficile à traduire en fait~

Dois-je la laisser telle quelle ou la changer ?

Toutes suggestions sont les bienvenues.

[2] Écrit comme 獅子竜身, Corps de Lion Dragonique, mais lu comme Corps de Dragon.

[3] Non, ce n’est pas celui du dinosaure. C’est un terme pour Oiseau de proie, au cas où quelqu’un comprendrait mal.

[4] Illustration pour cela :

[5] = J’ai compris

[6] D’accord. C’est la combinaison de puissance magique et d’aura/combat combinés de Matouki.

Si l’un d’entre vous a une meilleure proposition, merci de commenter.

[7] Le kanji pour cela est 拡散獣魔粒子咆, Canon à particules magiques de diffusion/dispersal, mais lu comme Rugissement de diffusion.