Chapitre 39
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et le propriétaire)

Propriétaire : Idiot !

Clown : Je suis un clown…

Propriétaire : Tu n’as pas payé ton loyer à temps encore une fois !

Clown : Hein ? J’étais sûr de l’avoir fait…

Propriétaire : Eh bien, ce n’est pas le cas. Si tu manques le paiement encore une fois, ce sera l’expulsion. Il est temps que tu arrêtes de faire l’idiot. Trouve un vrai travail !

Clown : Le cirque est le seul endroit pour moi ! J’ai essayé de travailler dans une crèche, mais les enfants pleuraient toujours. J’ai essayé de travailler dans un hôpital, mais ils m’ont renvoyé après que j’ai fait des animaux en ballon. J’ai essayé de travailler dans un bureau de poste, mais ils m’ont dit d’effacer le sourire de mon visage. Et McD*nald’s emploie mon oncle. Tu peux imaginer à quel point il est difficile pour ce clown d’apparaître partout en même temps ? Il y a une limite à notre magie !

Propriétaire : … as-tu essayé le conseil ?

Clown : Le boulot ?

Propriétaire : L’aide.

Clown : N’est-ce pas un peu effrayant que les médecins appellent ce qu’ils font « la pratique » ?

Arc de Perturbation Forestière

Chapitre 37 – Rencontre ~ Benimaru & Ranga

Gabil poursuivait la lutte désespérée.

Les chances étaient clairement contre eux.

Sans jamais se fatiguer, sans jamais se reposer, les orcs attaquaient constamment.

Les gobelins et les lézards, en revanche, étaient lentement tués un par un.

Ils avaient seulement besoin de retrouver leur formation et de percer l’encerclement, mais cela signifierait abandonner les gobelins qui manquent de mobilité nécessaire.

De plus, de nombreux lézards épuisés et blessés seraient perdus dans la charge…

Bien qu’il ait refusé d’ordonner une retraite, peut-être n’avait-il plus le choix que d’essayer de sauver ne serait-ce que quelques vies.

Normalement, la guerre se terminerait lorsqu’un coup décisif aurait été porté à l’ennemi. Cependant, les orcs cherchaient l’éradication totale des lézards.

Aucune chance de surrender non plus. Se faire tuer et dévorer simplement.

Ce fait évoquait la peur. Les monstres faibles d’esprit perdaient leur volonté de combattre et abandonnaient leur poste. Les gobelins, en fait, ne pouvaient plus être considérés comme une force.

Certains gobelins abandonnaient et tentaient de s’échapper, mais cela n’était pas permis par les orcs. Chassant les gobelins qui s’échappaient, ils les tuaient et les mangeaient.

Plus de mille gobelins étaient maintenant restants. Bientôt, ils seront complètement anéantis…

Les lézards ne s’en sortaient pas beaucoup mieux. Les huit mille troupes initiales étaient maintenant réduites à moins de six mille.

Ils perdaient du terrain, rendant les mouvements organisés difficiles à réaliser.

Pourtant, Gabil encourageait ses troupes. Tout en essayant lentement de percer l’encerclement orc…

Soudain, une escouade d’orcs vêtus d’armure noire commença à bouger.

Différents des orcs ordinaires, ceux-ci prenaient le commandement de la bataille. Chacun portait une armure complète.

Peut-être que leur force de base n’était pas supérieure à celle d’un orc moyen. Cependant, leur équipement faisait toute la différence.

Ils étaient, à leur tour, commandés par un seul orc. Portant une aura de puissance autour de lui, il était clairement bien supérieur aux orcs ordinaires.

Le Général Orc.

Possédant la force d’une armée entière, le Général de l’Armée Orc. Et à ses côtés, 2 500 chevaliers orcs.

Il y en a cinq de ces individus. Leur puissance pourrait être classée comme B+.

Un quart de la véritable armée du Seigneur Orc s’était déplacé.

C’est fini.

Cette puissance pouvait décider de la bataille sur place.

Fuir est impossible. Leur seul choix est de tomber au combat…

« Au moins, je veux être abattu par un guerrier. » pensa-t-il.

「Guwahahahaha ! Général lâche de la porcherie ! As-tu le courage de m’affronter seul en combat !!! »

Il cria fort.

Il ne pouvait pas gagner. Son armure était en morceaux.

De plus, il semble que l’armure de son adversaire ait été renforcée par la magie.

S’il accepte cette demande, Gabil pourrait mourir comme un guerrier. Si tout se passe bien, peut-être pourrait-il éliminer un seul général. Telles étaient ses pensées.

« Gugugu. Très bien. Je serai ton adversaire ! »

Répondant ainsi, le général orc saute de son cheval.

Les affrontements environnants se figèrent, engloutis par son aura. Plus loin, les combats continuaient, mais ils n’atteignaient pas les oreilles de Gabil.

Gabil pouvait sentir sa concentration augmenter comme jamais auparavant.

« Je vous suis reconnaissant ! »

Le reste était un duel silencieux.

Gabil se prépara avec l’Arme Magique : Lance du Vortex d’Eau.

« Venez ! »

Le général orc rugit, et en même temps

« Mort !!! Style Vortex d’Eau, Écrasement Tornade !!! »

Gabil lança une attaque de toutes ses forces. En combinant la technique de la lance et l’énergie magique, une technique de mise à mort.

Elle était remplie de toute la puissance que Gabil possédait. Cependant,

« Kanrangue !!! » (Dévoreur de Chaos)

(Note du traducteur : souhaitez-vous que je traduise les noms de compétences ? Certains peuvent devenir étranges…)

Pointant sa lance vers Gabil, le Seigneur orc dévora le vortex lui-même.

Mais ce n’était pas tout ; la lance commença également à émettre une aura. Une aura jaune ominueuse qui attaquait la chair même de Gabil.

« Elle cherche à me manger ! » En trébuchant, tombant, Gabil comprit. Cependant, l’aura ne le laisserait pas s’échapper…

« Guguguga ! Lâcheur pitoyable. Rouler dans la boue te va bien ! »

Gabil fut moqué par le général orc.

Mais il n’abandonna pas. Si seulement… si seulement il pouvait porter un seul coup…

Ramassant un peu de terre, il la lança sur l’orque. On pourrait l’accuser de lâcheté, mais Gabil désirait la chance de le couper en deux !

Cependant, cette attaque aussi fut vaine, car l’aura jaune la dévora rapidement.

Gabil sentit l’attaque dirigée contre lui.

Il était désespéré d’éviter cette aura, mais ne savait pas comment.

Jusqu’ici, hein…

Gabil pensa, et ferma les yeux.

Soudain, un rugissement assourdissant.

Le paysage auparavant silencieux reprit vie.

Ce rugissement attaqua le général orc, l’empêchant de porter un coup de grâce à Gabil.

Qu’était-ce ?

Même au milieu du combat, Gabil était confus. À présent, la marée commença à changer.

Sans se soucier des pensées de Gabil, les événements se déroulèrent rapidement devant lui.

L’attaque de Shion abattit de nombreux orcs.

Ce fut le signal pour commencer la bataille.

Benimaru ne fut pas surpris par la coupure soudaine venant de derrière lui.

Au contraire, il se contenta de murmurer

« Qu’est-ce qu’elle fait… cette idiote… »

Benimaru ne trembla pas, pour le meilleur ou pour le pire, et les cavaliers gobelins étaient également stoïques.

Au contraire, il était simplement amer de ne pas avoir porté le premier coup. Cependant, il pouvait enfin se déchaîner. Il pouvait supporter le chagrin précédent.

Avançant à toute vitesse, ils foncèrent dans les troupes orcs.

Les orcs étaient prêts à des attaques surprises par des individus non identifiés, mais ils ne purent simplement pas réagir à la vitesse à laquelle attaquaient les cavaliers loups.

Fragile.

C’est ainsi que Benimaru les avait décrits.

Il n’était même pas nécessaire que nous sortions, les gobelins auraient pu gérer cela seuls.

Ce n’était pas amusant, pensa-t-il.

« Toutes les troupes, arrêtez-vous ! »

Ordonna-t-il.

Abandonner l’élan qu’ils avaient construit serait normalement impensable. De plus, pour une unité spécialisée dans la vitesse, cela serait inutile…

Mais les cavaliers gobelins, sans hésitation, s’arrêtèrent immédiatement.

« Ranga, pourrais-tu faire un pas fantôme jusqu’au Lézard-Homme nommé Gabil ? »

Benimaru a demandé. La compétence de Souei, et celle de Ranga aussi. Comme c’est la même, cela devrait être possible, non ? Il ne savait pas, alors il a demandé.

« C’est possible. »

Une réponse simple.

« D’accord ! Tu avances et tu les protèges. Moi, je vais y aller à pied ! »

Quelle chose étrange il a dite ! Avancer à pied au milieu d’un champ de bataille rempli d’orcs.

Le groupe de Gabil devait être encerclé par de nombreux guerriers, de sorte qu’un petit nombre de troupes ne pourrait jamais percer.

Et plutôt que d’avancer rapidement, il décide d’y aller à pied ? Quelle déclaration bizarre… on s’y attendrait.

« Compris. Et s’il vous plaît, prenez votre temps pour y arriver. Je pars devant ! »

Avec ces mots, Ranga saute dans une ombre.

Benimaru reste fermement sur le sol, et se prépare lentement.

En voyant ses actions, les orcs étaient déconcertés. Devraient-ils attaquer ou pas ?

Les gobelins trouvaient son apparence magnifique.

Eh bien, parmi eux

Gobuta : « Hmm ? Pourquoi on s’arrête~su ? Est-ce mauvais~su de courir devant~su ?

Impossible, faut qu’on marche~su ? Je déteste marcher~su ! »

Il y avait un gobelin qui avait dit cela, mais ignorons-le.

« D’accord. Hé, enfoirés. Ouais, vous, les porcs là-bas, bougez. Si vous le faites, je vous laisserai partir ! »

Après avoir fini ses étirements, Benimaru s’adresse à un orc devant lui.

Mais aucun orc ne bougea.

« Ne nous faites pas chier ! Comment pouvez-vous… »

« Alors, mourrez ! »

Puisqu’ils n’avaient pas l’intention de reculer, Benimaru décida d’intervenir lui-même.

Sur sa paume droite, une sphère de flamme noire apparut.

Augmentant le diamètre de cette boule à un mètre, il la lança sur les orcs.

Sentant le danger, ils tentèrent de fuir. Mais il était bien trop tard.

La boule en rotation, qui ne cessait d’accélérer, les poursuivit. Sa vitesse était d’environ 600 km/h — clairement au-delà des capacités des orcs.

Ceux qui furent touchés furent immédiatement engloutis et brûlés sans laisser de cendres.

Cependant, la terreur de la flamme ne résidait pas là.

La boule absorba également l’énergie magique des orcs qu’elle touchait et l’utilisa pour alimenter sa croissance.

Plutôt qu’une boule, c’était maintenant un dôme d’un rayon de 100 mètres.

Et en une seconde, un autre rugissement retentit sur le champ de bataille.

Bon, ce n’était pas vraiment si fort, mais ceux qui l’entendirent purent sentir leur sang se glacer dans leurs veines.

Compétence de destruction à large zone… [Hell Flare].

Une compétence que Benimaru avait acquise. Le dôme noir avait disparu, laissant derrière lui une terre calcinée.

Ils étaient censés combattre dans les marais, mais le sol avait été brûlé en verre.

Qui pourrait même imaginer cette chaleur terrible !

Il va sans dire, mais il est facile de deviner ce qui est arrivé aux orcs pris dans la boule de feu de 2000 à 5000 degrés. Même leurs cendres ont été brûlées.

À peine une minute s’était écoulée depuis que Benimaru avait lancé la flare.

Et, affichant un sourire malicieux,

« Faites place, porcs ! »

Il déclara à nouveau.

Les orcs paniquèrent de peur.

Bien qu’ils soient sous l’effet des [Starving Ones], ils ne devraient même pas avoir reconnu l’émotion appelée peur.

Cependant, cette attaque unique réveilla ce sentiment terrible.

Car peu importe combien ils se débattirent, ils ne pouvaient pas s’échapper.

Une force écrasante qu’ils ne pouvaient même pas imaginer. Seules des sorts interdits pouvaient égaler une telle puissance.

Ils n’avaient aucun moyen de contrer cette compétence, et même s’ils tentaient de devenir plus forts en se nourrissant, les cadavres étaient brûlés jusqu’à devenir cendres.

Il était vraiment un démon supérieur bien au-delà de leur portée. Et c’est pourquoi ils craignaient.

Les orcs paniqués commencèrent à se disperser.

Bientôt, ils pouvaient à peine maintenir l’ordre.

En les voyant agir ainsi, Benimaru marcha silencieusement en avant.

Pour lui, les orcs devant lui n’étaient qu’un obstacle.

Gabil était prêt à mourir, mais, étrangement, il ne sentit pas le coup sauf celui qui le frappa sur le côté.

Sentant que quelque chose n’allait pas, il ouvrit ses yeux avec crainte.

Ce qu’il vit devant lui était un loup noir.

Un que il avait déjà vu auparavant… Exact ! Le double du corps du chef des loups-fangs !

« Oh, oh ! Double du corps-dono, êtes-vous venu offrir votre aide ? »

Il demanda sans réfléchir.

Ce qui s’était passé, Gabil ne le savait pas, ni n’avait la force de regarder autour de lui.

Embarrassé, il regarda enfin autour de lui.

Quelque part au loin, une agitation se produisait.

Et pour Gabil,

« Je ne suis ni un loup-fang, ni un double du corps. »

Ranga dit d’une voix basse, résonnant du fond de son ventre.

Et n’ayant aucun intérêt pour Gabil, il fixa le Général orc.

Ils se regardèrent.

Le Général orc était lui-même confus. Soudain, un monstre de grande puissance était apparu.

Il sentit la puissance s’émanant du corps de la bête.

Et de plus, dans la direction d’où venait la bête, il pouvait sentir une énergie magique terrifiante.

Une grande malchance s’était produite là-bas. Voilà ce que pensa le Général orc.

Mais, étant complètement ignorant de tout cela,

« Quelle révélation ! Alors, si tu n’es pas un loup-fang… serais-tu le chef des loups noirs ? »

demanda Gabil surpris.

Surpris que Gabil ne l’ait pas reconnu pour ce qu’il était, Ranga déclara avec un soupir,

« Tais-toi une minute. Je suis Ranga ! Celui qui sert Rimuru-sama !!! »

Et à l’orc,

« Porc, si tu recules, je ne te poursuivrai pas ; si tu attaques, je ne pardonnerai pas ! »

Ranga aboya.

Les soldats orcs tremblaient, mais pas par peur.

Leur général à leurs côtés, l’effet de [Affamés] était renforcé.

« Guguguga ! Quelle insolence ! Une simple bête ose montrer ses crocs devant moi !!! »

rétorqua le Général orc.

Et ainsi, une bataille commença entre eux.

Le général ordonna aux soldats orcs d’entourer Ranga.

Pour une bête, il ne voyait pas la nécessité d’un combat équitable.

Mais Ranga ne fit que rire.

Qu’il était joyeux ! Il pouvait enfin montrer ses véritables capacités.

*Uoooooooooooooooooooon !!!*

Hurlant de toute sa force, Ranga libéra son aura.

Depuis combien de temps rôdait-il dans l’ombre de son bien-aimé Rimuru-sama, absorbant l’aura, tout en réimaginant constamment son corps ?

« Vise cette forme ! » Depuis qu’on lui avait dit cela, Ranga travaillait chaque jour.

Et maintenant, venait le moment où la véritable puissance de Ranga allait s’éveiller.

La puissance jaillit de son corps.

Ses muscles gonflèrent, ses griffes durcirent, ses crocs s’affinèrent.

Et, deux cornes apparurent au sommet de sa tête…

Cette apparence, ressemblait à celle de son seigneur. Ainsi, Ranga évolua en Loup Tempête de la Tempête.

Ranga jeta un coup d’œil au Général orc.

Et il savait qu’il n’était pas une menace. Pour ressentir sa puissance, et pour prouver son intuition, il bougea.

Ranga sentit le flux de puissance, et dirigea de l’énergie magique dans ses cornes.

Après avoir observé la transformation de Ranga, le Général orc sentit le danger.

Vas-y ! Il voulait crier l’ordre…

Flash, et un rugissement.

De nombreux piliers de foudre apparurent, reliant le ciel et la terre.

Et une colonne d’eau tourbillonnante.

C’était une compétence que Ranga avait acquise, [Tempête de la Mort]. Une compétence à zone plus large que [Foudre Noire].

En une seconde, le Général orc fut vaporisé, et les orcs environnants tombèrent sous la tempête en cours.

Après que la tempête eut passé, il ne restait plus d’orcs dans les environs.

La compétence de zone [Tempête de Mort] possédait une puissance véritablement terrifiante.

Ranga observait cette situation.

Il n’y avait pas de pertes parmi les lézards, et il l’avait utilisée avec la portée la plus grande possible.

Comme prévu, beaucoup d’énergie avait été consommée pour alimenter cette compétence, mais Ranga pouvait encore continuer à se battre.

Après avoir confirmé sa maîtrise de cette compétence,

*Uooooooooooooooon !!!*

Un rugissement de victoire.

En regardant ses pieds, il vit Gabil inconscient.

Cependant, cela ne le concernait pas. Il avait reçu l’ordre de protéger les lézards, et leur faire perdre connaissance ne posait aucun problème.

Peut-être que maintenant, ce stupide lézard rectifierait ses idées fausses.

En y pensant, Ranga s’assit.

Au loin, il pouvait voir Benimaru s’approcher lentement d’eux.