Chapitre 42
====================

Catastrophe des Orcs

Le chef des Lézards avait désespérément essayé de repousser l’attaque imminente des soldats orcs.

Il divisa les troupes et les envoya vers les 4 passages, elles se soutiendraient mutuellement.

Puisque le passage n’était pas vraiment large, et que seulement quelques-uns pouvaient se battre, cela apportait un soulagement.

Si l’on considérait la force de chaque individu, les petites forces de Lézards étaient plus fortes comparées aux soldats orcs.

Au bout de la chambre se trouvaient les femmes et les enfants évacués, et ceux qui pouvaient se battre les protégeaient en première ligne.

Ils étaient là au cas où quelqu’un parviendrait à percer le passage.

Le chef observait la situation de la guerre et réalisa qu’ils ne pouvaient pas survivre plus d’une journée.

Pendant qu’il faisait tourner les troupes pour leur permettre de récupérer de leur fatigue, elles parvenaient encore à se battre convenablement, mais entre les rotations des deux équipes, ils étaient repoussés peu à peu.

Leurs forces actuelles étaient inférieures à 1 200.

Même sans se regrouper, il pouvait voir que certains soldats étaient morts au combat.

De plus, un autre cauchemar frappa le chef. Les soldats orcs commencèrent à être enveloppés d’une aura jaune.

Qu’est-ce que c’est ?

C’était ce qu’il pensa, mais la réponse lui fut donnée immédiatement. La capacité de combat de l’orque individuel augmentait.

Bien qu’ils ne deviennent pas radicalement plus forts, ils avaient maintenant la capacité de vaincre un Lézard.

Jusqu’à présent, la capacité individuelle des Lézards leur permettait de les tenir à distance, mais cet avantage était désormais perdu.

C’est fini… Le seul destin qui leur reste est une mort honorable.

Le chef prépara sa résolution.

S’enfuir serait inutile, lutter encore plus serait inutile.

Même ainsi…

[Écoutez !!! Les femmes et les enfants doivent se retirer d’ici ! Gardiens, rassemblez-vous !

Vous devez escorter les femmes et les enfants, continuez à les protéger jusqu’au bout, même si ce n’est qu’une personne de plus ! Je ne tolérerai personne qui abandonne ! Pour obtenir le nouveau monde (ou : pour voir l’avenir), le plus grand nombre possible doit survivre !!!]

Avec toute la dignité qu’il possédait, il parla d’une voix forte.

[Chef, allez-vous le faire ?]

Le vice-capitaine des Gardiens vint demander.

[Je le sais ! Je ne laisserai pas les Orcs faire comme ils veulent !

Je leur montrerai la force des Lézards !!!]

Ne jamais montrer ses faiblesses.

Pour lui, c’était le symbole de la force des Lézards qui lui donnait de l’espoir.

[Guerriers ! Préparez-vous à combattre jusqu’à la mort contre les Orcs ! Ne laissez passer aucun d’entre eux !

Nous donnerons aux femmes et aux enfants le temps dont ils ont besoin pour s’échapper !!!]

Et ainsi, le groupe de guerriers fut inspiré.

Il n’y avait pas de désespoir sur le visage des Lézards. Même si l’adversaire était plus fort, si les femmes et les enfants pouvaient s’échapper, c’était leur victoire.

Leur avenir ne cessera pas.

Après cela, ce serait une période difficile pour eux, mais cela ne signifie pas la fin de leur espèce.

[ [ [U~o o ooooo ! ! !] ] ]

Ils élevèrent leur voix pour dissiper leur peur.

L’intérieur de la caverne était rempli du cri de guerre des Lézards et résonnait avec une vibration tonitruante.

Satisfait de la situation, une voix se fit entendre depuis l’endroit où les femmes et les enfants tentaient de s’échapper.

[Ce sera problématique. Chef-dono, la promesse n’a pas encore été tenue. N’étiez-vous pas censé attendre ici ?]

Silencieusement, se tenait un homme que personne ne remarqua.

Avec une peau sombre, des cheveux bleu-noir. Des yeux bleus, un démon mesurant 190 cm.

Une fois, lui et le démon s’étaient rencontrés, qu’il avait identifié comme Souei.

Sont-ils arrivés ? Non, l’alliance n’était pas encore formée. Mais…

[Souei-dono… Sont-ils arrivés ? Mais, nous n’avons pas suivi votre conseil, nous avons été irrespectueux…]

[Conseil…? De quoi parlez-vous ? Une telle chose n’a aucune importance. Restez tous ici, s’il vous plaît. La promesse est pour demain. Demain, mon Seigneur souhaite venir ici en personne.]

La promesse d’alliance, il ne sait pas si cela peut les protéger. Mais…

[Cependant, nous ne pouvons pas rester ici, les Orques sont là !]

En entendant ces mots, Souei jeta un coup d’œil aux passages où se trouvaient les soldats orcs bruyants.

Il les regarda comme s’il regardait des déchets.

[Ces gars, leur estomac bruyant ne peut sûrement pas se calmer… Très bien. Je suppose que je dois d’abord les nettoyer. Attendez ici un instant.]

Après avoir dit cela, il commença à marcher calmement vers eux.

Est-ce une illusion ? On dirait que le corps de Souei commence à devenir flou et à se superposer… Non ! Il s’est divisé en quatre clones.

Chacun d’eux s’engagea dans le passage, atteignant l’endroit où les Lézards se consacraient à la défense.

[Substitut]

En prononçant ce mot.

Les 4 clones dans chaque passage faisaient face aux soldats orcs.

Puis, les Lézards présents virent le spectacle incroyable.

Les orcs, qui nous tourmentaient comme des fantômes affamés de l’enfer, ne purent pas percer la défense stoïque de Souei.

À chaque passage se tenait une seule personne.

[Misaitoayazanjin ! (Formation de décapitation de la chaîne de retenue !) ]

C’était une danse de massacre avec des fils étincelants.

Un fil d’acier se répandit instantanément autour du passage, se déplaçant librement selon le commandement de Souei.

Dès qu’il exécuta la technique dans le passage, le corps du soldat orc fut tranché.

Pour ceux qui viennent envahir, cela semblait être un massacre sans aucune résistance.

Ce fut malheureux pour ces soldats orcs. À chaque passage, chacun d’eux fut tué par la technique utilisée par les clones de Souei.

Sans leur sens de soi, ne suivant que de simples ordres, ils ne peuvent pas ressentir la peur.

Un par un, ils avancent comme s’ils se laissaient piéger dans le fil d’araignée tendu. Cependant, ce fil est un piège terrible qui dévore instantanément la vie elle-même.

Ils dévoraient joyeusement les cadavres déchiquetés, poursuivant leur avancée, et se faisaient tuer.

La scène se répétait sans fin, le Lézard ne pouvait émettre aucun son.

Le champ de bataille, avec sa structure semblable à un labyrinthe, est une scène pour Souei.

Les pièges acérés et nombreux qu’il déployait pouvaient varier ; il pouvait les changer selon la situation. Cette fois, Souei s’intéressait à l’élimination des soldats orcs.

Il ne montra aucune pitié, il exécuta le massacre sans même cligner des yeux.

Les Lizards ne firent aucun bruit, étonnés.

Après avoir été témoins de la force d’une dimension différente, cela devint l’incarnation de la peur.

Surpassant et dominant tous, c’était la figure du fort.

La situation avait changé ; deux heures s’étaient écoulées depuis lors.

Jusqu’à présent, les soldats orcs venus envahir furent facilement tués et ils commencèrent soudainement à se retirer.

Quelque chose s’était-il produit pour changer la situation de la guerre ?

Souei le pensa intuitivement.

Le nombre de clones qu’il pouvait utiliser en même temps était de 6. Parce que les deux premiers clones étaient sortis, il ne restait que quatre clones pour protéger la chambre.

Le corps principal se cachait dans l’ombre tout en contrôlant les clones.

Tout allait bien maintenant. Il décida de confier le reste à ses clones.

Le corps principal de Souei commença à bouger sans que personne ne le remarque.

Il retourna auprès de son Seigneur, Rimuru.

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe s’est identifié comme un Seigneur Démon. De plus, le nom appartenait à quelqu’un d’autre. Ou dans ce cas, il serait correct de dire qu’il l’a volé ?

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe a réalisé l’ambition de Gelmudo de devenir un Seigneur Démon, mais c’est tout.

Celui qui désirait vraiment devenir un Seigneur Démon était Gelmudo.

Le Seigneur Orc, sans conscience de soi, lui était fidèle. Bien sûr, je n’étais pas au courant de cela, cela n’a aucune relation avec eux.

La conscience de soi a commencé à apparaître, ses yeux sont devenus intelligents.

Se déclarant lui-même Seigneur Démon, en tant que Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo, il a évolué avec une force incomparable à celle d’un Seigneur Orc.

Derrière moi, Benimaru était en position de combat.

Il reconnaissait probablement le Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo comme une menace.

Le sourire qu’il affichait jusqu’à présent avait disparu, il avait pris une expression sérieuse.

[Seigneur Rimuru ! Je vais m’en charger !]

Alors il dit cela, il a utilisé la Prison de Flamme Noire (Hellflare).

Je reçois le signal par télépathie ; je m’envole dans le ciel. C’est pratique d’avoir des ailes.

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo est au centre de la sphère noire formée (dôme). À l’intérieur, une tempête de haute température faisait rage, brûlant le Seigneur Démon. Cependant…

Après environ dix secondes, le Seigneur Démon Orc Catastrophe se tient calmement à l’endroit de la sphère (dôme) disparue.

Ce n’est pas que cela ne soit pas efficace. Il ne semble pas avoir de résistance à la chaleur, sa peau est complètement brûlée.

Mais ce n’est pas une blessure mortelle, car il s’enveloppe dans son aura, ce qui semble avoir un effet similaire à la résistance à la chaleur (résistance).

De plus, la peau brûlée commence à se régénérer. C’est la même chose que Gelmudo, il possède aussi une capacité de régénération.

L’énergie magique est maintenant nettement différente de celle d’avant. Il est désormais un Seigneur Démon autoproclamé.

Plutôt, la “Voix du Monde” l’a dit auparavant ; ce gars avait la “Qualité de Seigneur Démon”. Il a évolué, et est devenu un véritable Seigneur Démon.

Ce gars doit être tué maintenant, sinon il deviendra une véritable catastrophe. Je suis convaincu de cela.

Benimaru fronce les sourcils, car il a réussi à résister à son attaque mortelle.

En effet, la Prison de Flamme Noire (Hellflare) est puissante. Cependant, c’est une compétence à zone d’effet qui est faible si utilisée contre un individu.

L’énergie est dispersée et non concentrée. Pour l’utiliser contre un individu, il faut concentrer davantage l’énergie.

Si c’est fait de cette manière, la résistance et la régénération ne pourront pas faire face et il sera complètement brûlé.

Celui qui attaque après Benimaru est Ranga.

Il utilise le [Foudre Noire] comme je lui ai suggéré, en la convergeant en un seul point avant de la tirer.

Recevant un coup direct, le corps du Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo se raidit.

La cible est bonne ; je vais l’utiliser ainsi dorénavant.

La zone d’attaque a été ajustée pour une cible individuelle, le coup optimal.

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe noir et carbonisé s’effondre à l’endroit où il se tenait.

Bien sûr, cela arrive. Même moi, je ne pourrais pas supporter une telle attaque.

Plutôt que un contre un, c’est un combat contre plusieurs adversaires, de plus vaincu par une attaque surprise, ne me jugez pas mal.

Peut-être qu’aucun Oni ne gagnerait en combat singulier.

Mais, avec cela, la guerre finirait enfin… au moment même où je pense cela,

[Fuha~a ! Voilà la douleur ! J’ai même aperçu la mort !

Mais, ce n’est pas suffisant pour faire périr le grand moi !!!]

Même s’il est carbonisé et semble mort, le Seigneur Démon Orc Catastrophe se relève.

Si vous le regardez, il tire et déchire son bras pour le manger.

Le Seigneur Démon Orc Disaster courut alors vers les soldats orcs. Il tue nonchalamment les soldats orcs et les mange.

Quel type ! À chaque fois qu’il mange, sa peau carbonisée se décolle et une nouvelle peau apparaît.

De plus, le bras qu’il a arraché a repoussé.

Vraiment, quelle capacité de régénération extraordinaire.

[Tu te moques de moi…]

Murmura involontairement Ranga.

Cela dépasse l’idée d’un monstre ridicule, c’est au-delà de la réalité.

Il semble que l’énergie de Ranga était épuisée après avoir utilisé cette attaque. Il s’assit et cessa de bouger.

Je me demande s’il entre dans un état de faible activité.

Ce n’est pas grave. La consommation d’énergie de [Black Lighting] était énorme.

Avec cela, il ne pourra plus l’utiliser.

Un seul éclair.

À son insu, Shion brandit son Ōdachi, elle effectue une seule coupe.

La coupe à laquelle elle a mis toute sa force. Le Seigneur Démon Orc Disaster arrête la coupe avec le couteau de boucher « Meat Crusher » dans sa main.

La coupe ne connecte pas. Il subit quelques dégâts de la frappe. Mais ce n’est pas grave.

[Ce porc sale est un Seigneur Démon ? Arrête d’être si prétentieux !]

Elle crie, et une fois de plus, elle enrobe son Ōdachi de son aura, elle lève son épée au-dessus de sa tête puis la abat.

Le Seigneur Démon Orc Disaster se releva en titubant, cette fois il tient le couteau de boucher « Meat Crusher » à deux mains. L’épée et le couteau s’entrechoquent, produisant des étincelles féroces.

Le Seigneur Démon Orc Disaster remporta le concours de poussée. Sa force physique surpassait même celle de Shion, qui possède une force ridicule et [Force Hérculéenne].

Il semble que ses capacités physiques soient renforcées à un niveau écrasant… Je pousse un soupir à ce sujet.

Shion fut projetée en arrière, le Seigneur Démon Orc Disaster tenta de finir Shion.

Percevant le danger, Shion couvrit son corps de son aura.

Mais il semble qu’elle ait subi des dégâts considérables de cette attaque.

Son visage rempli de frustration, il semble qu’il lui faudra un certain temps avant de pouvoir bouger à nouveau.

Sans bruit, derrière le Seigneur Démon Orc Disaster se tient une personne, un samouraï dans la fleur de l’âge.

Hakurou.

Même moi, observant depuis le ciel, je peux reconnaître la vitesse de la coupe, elle touchera.

Elle ne peut pas être arrêtée, il est également impossible de l’éviter. L’épée tranche le corps du Seigneur Démon Orc Disaster, le coupant en deux morceaux séparés, la tête tombe.

Avec cela, il devrait être mort. C’est ce que je pensais.

Pourtant…

Les parties du corps séparées, reliées par une aura jaune qui s’enroule autour d’elles comme des tentacules.

Puis elles se penchent, ramassent la tête qui est tombée, et remettent la tête à sa place d’origine.

Cela ressemble à une scène d’un film d’horreur, tout le monde reste sans voix.

Hakurou ouvrit également ses yeux, surpris.

Je suis convaincu maintenant.

La capacité la plus redoutable du Seigneur Démon Orc Disaster est sa capacité de régénération extraordinaire.

Jusqu’à présent, il n’avait pas beaucoup de résistances variées. Cependant, le problème réside dans sa puissance de récupération. De plus, avec sa résistance, il serait impossible de le tuer.

Cependant, si nous le brûlons avec des flammes et [Black Lighting], il est possible de dépasser sa défense et sa capacité de restauration.

Mais maintenant, c’est impossible…

Benimaru et Ranga ont épuisé leur magie. Shion est blessée, et actuellement Hakurou échange des lames contre lui en duel.

L’attaque de Hakurou ne toucha pas sa cible, celle du Seigneur Démon Orc Disaster non plus.

Comme prévu d’un maître. Cependant, combien de temps cela va-t-il durer ? La situation empire peu à peu.

À ce moment-là,

[Formation d’égorgement de la chaîne de retenue !]

Au même moment où la voix se fait entendre, le Seigneur Démon Orc Disaster est capturé par le « Fil d’acier collant ».

C’était l’œuvre de Souei. Silencieusement, tapi dans l’ombre de Hakurou, il attend le bon moment.

Je vois ! J’ai été impressionné.

Comme ça, même si tu as une grande capacité de régénération, cela serait inutile.

Le héros arrive toujours en retard. Comme prévu de la part de Souei.

Au moment où je me sens soulagé, je perçois quelque chose d’anormal.

Son aura jaune s’enroule autour du « Fil d’acier collant ».

[Dévoreur de chaos]

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe utilise sa compétence. Elle est plus odieuse que lorsqu’il l’utilise contre le Général Orc.

Elle corrode tout ce qu’elle touche.

Ces choses d’aura jaune doivent être l’essence de la compétence du Seigneur Démon Orc Catastrophe.

En fait, cette compétence fait partie des capacités de la compétence unique [Affamés].

Son effet est de corroder et de décomposer tous les matériaux avec lesquels il entre en contact.

Lorsque la résistance échoue à résister à la corrosion, la mort s’abat sur la créature vivante.

Le Seigneur Démon Orc Catastrophe commence sa poursuite.

[Meurs ! Gaki no kōshinenbu !!! (Danse de la marche de la mort)]

C’était la compétence que Gelmudo utilisait. Mais, le niveau de puissance est différent.

En la percevant, Hakurou et Souei se retirent.

La prison de flammes noires de Benimaru (Hell Flare), ne laisse rien autour d’elle. Bien que sa puissance ne soit pas absolue, elle ne cause pas de dégâts à la personne qui la touche, mais lui confère un effet de corrosion.

Qualité, puissance, portée. Si tout cela est combiné, cela devient une attaque mortelle certaine. Heureusement, la vitesse est lente.

Si elles la reçoivent normalement, l’Oni ne restera pas indemne.

[Fuhah~a ! Bien ! Amuse-moi encore ! C’est un bon entraînement avant le repas.

Vous devez être très délicieux. Fuhahaha ! Vous allez tous devenir ma nourriture. Vous êtes contents ?]

Mon subordonné, la force principale de cinq personnes, même en travaillant ensemble, ne peut toujours pas gagner.

C’est…

Je ne peux plus arrêter mes tremblements.

Ce tremblement vient, c’est un tremblement qui provient de mon instinct.

C’est mauvais. Je ne peux pas arrêter de trembler.

Était-ce la peur ?

Non, c’est différent.

C’était…

La joie. Oui. Je ressentais de la joie !

Moi, du fond de mon corps, je ne peux plus empêcher mon instinct de devenir fou et de faire du bruit de joie.

Mon subordonné, la force principale de cinq personnes combattant ensemble, n’a pas pu vaincre cet adversaire.

Pourtant, dans mon esprit, il n’y avait pas de peur.

Le sentiment de dépression qui apparaissait au début, à ce stade, a été complètement balayé.

C’est ça, je reconnais ce gars comme un ennemi.

Désolé de t’avoir considéré comme un problème.

Je cesse de voler et descends au sol.

En m’approchant, l’aura jaune, Dévoreur de chaos, se précipite vers moi.

Je le sens s’enrouler autour de moi et s’accrocher à mon corps. C’est désagréable.

Je vois, alors il essaie de me manger ?

Bien, si tu penses pouvoir le faire, alors fais-le !

Sentant une grande excitation provenant de mon instinct, un sourire commence à apparaître sur mon visage.

Avant que tu ne manges, je te mangerai en premier !

Et ainsi, le moment arrive pour le choc entre moi et le Seigneur Démon Orc Catastrophe Gelmudo.