Chapitre 67
====================

Coin de l’Éditeur (cast : Yuuka, Smoggy, un clown anglais et un Pierrot français) C’est un après-midi calme, une légère brise accompagnée du parfum des fleurs flottant dans l’air. Le cirque organisait une fête de thé au milieu d’un champ, il y avait aussi un gâteau en dessert. Tout le monde s’amusait ; discutant et parlant de choses circassiennes. Lorsqu soudain un ours apparemment hors de propos prit la parole.

Smoggy : Salut Yuuka-san, je me demande depuis un moment, Clown-sama et Pierrot-chan ne se ressemblent-ils pas ? Comment faites-vous pour les différencier ?

Yuuka : Hum… Eh bien, tu vois celui qui sirote constamment du thé ? C’est Clown-san-chan, celui qui porte une baguette est Pierrot-chan.

Smoggy : Elle n’a ni baguette ni thé en ce moment… N’est-ce pas toi celui qui sirote constamment du thé ? Tu ne peux pas non plus les différencier, n’est-ce pas ?

Yuuka : N-je n’ai aucune idée de ce dont tu parles, je peux les différencier parfaitement.

B-baka

065 La Préface à la Catastrophe

Le roi Edomarisu du royaume de Farmas fronça les sourcils en recevant son rapport.

Il y a eu des changements dans le statu quo commercial entourant le royaume de Farmas.

Au départ, les profits et pertes du commerce prenaient jusqu’à un an ou même plus avant d’être certains, mais cette fois, les changements sont beaucoup trop brusques.

En raison de sa localisation, le royaume de Farmas peut être considéré comme le principal partenaire commercial du royaume des Nains.

Sans avoir besoin de traverser un terrain dangereux, cela est avantageux pour des transactions directes. Par conséquent, une grande partie du profit était réalisée en vendant les marchandises importées après avoir appliqué de lourds taxes.

Mais, simplement vendre des marchandises aux royaumes étrangers ne suffit guère à être satisfait.

Si les marchandises importées étaient uniquement vendues à l’intérieur du pays, en évitant le commerce extérieur, cela augmenterait encore les profits, et une telle décision a été prise après avoir écouté le conseil du ministre des Affaires économiques.

Comme prévu, au début, il y eut une augmentation du nombre d’aventuriers dans le pays, ainsi que des ventes et des revenus.

Mais en un mois, les ventes ont commencé à montrer des signes de récession, et une enquête sur la cause a été immédiatement ordonnée.

Les dégâts ne se limitent pas aux marchandises importées. Les marchands étrangers venus acheter des biens et les aventuriers venus rester ont disparu complètement.

Les aventuriers restant en ville affectent les revenus des boutiques et des auberges, rendant cette situation intolérable.

Ce n’est pas un problème qu’on peut simplement attendre et voir.

Lorsque leur rapport a été présenté, il a été choquant.

« Il semble qu’une nouvelle ville soit apparue dans la grande forêt de Jura. De plus, elle est habitée par des monstres. »

Et voilà la situation. C’est tout simplement absurde.

Lorsque Veldora a disparu, la recrudescence d’activité des monstres avait été une source d’inquiétude. Beaucoup de monstres vivent dans la grande forêt de Jura. Comparativement, le niveau de menace des monstres est relativement faible, même s’il y a des monstres qui dépassent la rang B parmi eux.

Construire une ville dans un endroit aussi dangereux, combien de forces de combat sont nécessaires ? Même défendre les villages et villes environnants dans les habitats de monstres demande beaucoup d’argent en taxes.

De plus, voir des monstres vivre dans une ville est un phénomène sans précédent.

C’est un phénomène où des monstres fondent un pays. Qui pourrait croire cela ?

Cependant, il y a eu des rapports de tribus de gobelins évoluant vers une physionomie humaine, des figures ressemblant à des orcs, et autres.

Dans le rapport, ils ont tous évolué en une espèce appelée hobgobelins. À présent, les gobelins sont déjà assez proches des humains, allant même jusqu’à faire des affaires tout en parlant la langue humaine.

Ce n’est pas tout, il y a aussi des Orcs et des Hauts Orcs, avec la connaissance et la technique d’organiser des corps de travail pour établir et entretenir des routes.

C’est une histoire absurde peu importe la façon dont on y pense.

Combien d’années faudrait-il même pour qu’un seul individu évolue ? Bien sûr, en raison de l’ampleur du sujet, cela doit être traité immédiatement.

Les nouvelles concernant l’évolution d’un groupe entier, c’est quelque chose d’inouï depuis des siècles !

Bien sûr, je n’ai pas douté que les espions mentiraient.

Mais ce n’est pas le problème ici.

Le problème principal est qu’une ville est apparue de nulle part.

Directement à travers la Grande Forêt Jura, avec une route reliant directement le royaume des Nains et le petit pays de Burmund.

De plus, la sécurité de la route commerciale est garantie.

C’est quelque chose qu’on ne peut pas négliger. Après tout, si cette route est autorisée, l’avantage géologique dont disposait le royaume de Farmas sera perdu.

Pour le royaume de Farmas, qui dépend principalement du commerce pour ses revenus, c’est une question de vie ou de mort.

En raison du fait que le royaume voisin des Nains est un excellent royaume industriel (merci), le niveau industriel local est faible.

Il n’y a pas de spécialités locales, et il n’y a pas de ressources pouvant être traitées.

L’agriculture locale est à un niveau où les gens ne mourraient pas de faim, mais les taxes récoltées ne suffiraient pas à couvrir les dépenses nationales.

Le tourisme et le commerce étant ses piliers principaux, c’est un pays où les tarifs sont élevés.

Jusqu’à présent, grâce à la menace que représentait Veldora, la route commerciale à travers le royaume de Farmas lui avait permis de prospérer.

La disparition de Veldora après 300 ans n’était pas prévue.

Ainsi, les mesures pour l’avenir en tant que pays n’ont pas encore été bien étudiées.

« Maintenant, que se passe-t-il… »

Personne ne pouvait répondre au roi.

Actuellement, dans un lieu où une réunion d’urgence a été convoquée, des rapports similaires sont annoncés à chaque membre.

Les personnes rassemblées ici sont toutes des nobles de la haute société impliqués dans la gestion de l’État, dont la richesse est profondément enracinée au centre.

Tout le monde savait plus que quiconque que si le royaume ne pouvait pas assurer les bénéfices du commerce avec le royaume des Nains, la puissance nationale du Royaume s’effondrerait.

Bien que personne n’ait répondu, il y a une réponse. Cependant, celui qui la dira devra assumer toute la responsabilité.

En ajoutant cela à l’équation, ce n’est pas quelque chose qui peut être dit.

« Envahissons et détruisons la ville ! »

Ce sont les mots.

Même avec l’effort collectif du pays, le nombre maximum de troupes mobilisables est d’environ 100 000 hommes.

Cependant, contre un monstre évolué, un soldat ordinaire est inutile.

Un chevalier entraîné ou un mercenaire sera nécessaire. Ce n’est pas une guerre entre humains, si vous voulez mobiliser pour vaincre l’adversaire, ce n’est pas quelque chose que des amateurs peuvent gérer.

Tout ce qu’ils veulent, c’est éviter d’augmenter le nombre de personnes qui mourront en vain.

Donc, parmi les 100 000 soldats, ceux ayant une expérience de combat réelle via des escarmouches sont environ 20 000. Les mercenaires constituent la majorité de ce nombre.

Le chevalier appartenant à ce pays ne dépasse pas 10 000.

Ce chiffre inclut tous les chevaliers de la région. En ce qui concerne ceux qui se rallieraient réellement aux ordres du roi, ils sont au maximum 5 000.

Les chiffres dans le pays des monstres semblent s’élever à environ 10 000, mais il se peut que certains soient absents pour faire des travaux de construction.

TN : Ironie dramatique – il y en a environ 165 000. maxresdefault

De plus, si l’on considère un scénario de combat en un contre un, il faut prendre en compte la qualité de l’équipement. En outre, il faut aussi considérer la force de combat féminine.

Cela dit, soumettre les monstres uniquement avec des chevaliers régionaux sera difficile.

Pour une victoire décisive, au moins 10 000 soldats expérimentés doivent être préparés.

À cet endroit, celui qui suggère l’attaque devra assumer le fardeau du fonds si les forces de combat s’avèrent insuffisantes.

Personne ne veut manquer les bénéfices, mais porter le fardeau des pertes est également indésirable. Les personnes rassemblées ici avaient toutes cette mentalité.

Le roi pouvait facilement déchiffrer les pensées des nobles de la haute société.

Les facteurs qui garantiront la victoire sont les forces de combat et les fonds de guerre.

De plus, les aventuriers séjournant dans la ville des monstres sont quelque chose qu’il ne faut pas négliger. Il devra coopérer avec un ami pour régler cela. Personne ne les soutiendra s’il n’y a pas d’avantages…

Cependant, que se passerait-il si l’on supposait qu’il y a des avantages ? Après avoir éliminé les monstres dans la ville, et reconnu leur droit de gouverner la ville…

Il n’y aurait aucun sentiment d’immoralité à régner sur les monstres. L’esclavage des monstres n’est pas rare.

Éradiquer la ville problématique et réduire en esclavage les monstres survivants. De plus, la ville pourrait être intégrée au territoire du pays.

Ce faisant, le Royaume de Farmas obtiendra de nouvelles terres, et ils pourraient même recevoir la bénédiction de la Grande Forêt Jura.

En ajoutant à cela, les défenses peuvent aussi être confiées aux monstres. Le conseil n’autorise pas l’esclavage humain, mais ils ne se plaindraient pas si ce sont des monstres.

Il y a aussi les revenus à tirer de l’ouverture de nouvelles routes commerciales, c’est plein de bons bénéfices.

Par-dessus tout, il y avait quelque chose qui fascinait le roi.

C’est la soie, un échantillon en a été obtenu de la ville, et il n’avait jamais ressenti quelque chose de pareil auparavant.

La comparer à la fibre magique ou aux tissus de chanvre est une démarche présomptueuse. Les résultats de l’analyse montrent qu’il semble s’agir d’un tissu tissé à partir des cocons de papillons de l’enfer.

Les papillons de l’enfer sont des monstres extrêmement dangereux, même si les matériaux ne se limitent pas au cocon, cependant… En réalité, personne ne pourrait croire qu’il existe un tissu encore meilleur que celui en main.

Quel que soit le moyen nécessaire, la méthode de fabrication doit être obtenue. Avec cette méthode, cela pourrait devenir la spécialité du pays.

Cela et cela, si la ville devait être conquise, ces bénéfices seraient accessibles.

Involontairement, il est probable que le désespoir du roi ait déformé son visage par désir.

Le problème, c’est la subjugation elle-même.

À ce sujet, le roi avait un plan.

Il avait déjà contacté le Cardinal Nicolas Spertus de l’église auparavant.

Une lettre magique d’urgence a été envoyée via une communication magique entre les pays.

Le contenu de la lettre concernait le Pays des Monstres. La lettre a été rédigée méticuleusement dans l’espoir de ne pas causer de problèmes à l’église et de les persuader de s’occuper du problème.

Même le roi Edomarisu connaît le Cardinal Nicolas.

C’est un homme astucieux qui ferait tout ce qui lui rapporterait des profits tant que cela ne déprécie pas l’église. Un tel homme pense généralement à ses propres intérêts. Il est naturel de penser de son point de vue.

Dans la lettre, il était aussi écrit que toute consultation supplémentaire nécessiterait l’envoi de messagers. Il semble qu’il puisse être un expert en monstres.

Le roi ne pouvait cacher sa surprise.

En réalité, l’église ne bougerait pas tant que ce n’est pas une grande menace.

Quand on y pense, est-il concevable qu’une ville de monstres soit reconnue comme une menace, ou…

À ce moment-là, le roi Edomarisu a tout réfléchi.

La raison d’être de l’église est la croyance que les humains et les monstres ne s’entendent pas bien.

Avec cet accord, les plans pour la suite ont été élaborés.

Pour l’église, y aurait-il une justification suffisante pour subjuguer des monstres qui ne nuisent pas aux humains ?

Cependant, que faire si une nation demande de l’aide ? Elle pourrait lancer une force punitive de manière triomphante.

Je vois, c’était donc le but du cardinal Nicolas, et ainsi, le roi Edomarisu a été convaincu.

Si l’église peut compenser le manque de main-d’œuvre dans son propre pays, cela peut être une bataille gagnante.

De plus, avec le soutien de l’église, cela pourrait devenir une guerre sainte !

TN : Je le savais ! Après avoir lu le chapitre 59, je savais que cela allait arriver ! Sacrée sainte.

ED : Prédictions d’un ours~ La prochaine fois, ne demande pas à une pieuvre de prédire les résultats de la Coupe du Monde, prends plutôt un ours !

Et en menant cette guerre, et en gagnant l’honneur de mener la guerre sainte à la victoire, c’est quelque chose que je dois saisir.

Ce faisant, je peux sécuriser mes fondations, et aussi réprimer les positions des nobles de la haute société.

Cependant, il est vital qu’il y ait un moyen de rendre inexcusable pour moi de diriger cette stratégie.

Cette réunion est une farce à cet effet.

En regardant une fois de plus les nobles supérieurs, en confirmant qu’aucun d’eux n’essaie de prendre la parole.

Maintenant, j’ai pu me faire passer pour l’air pour accompagner cela.

Je frapperai au bon moment.

« Bien que je voulais demander à chaque seigneur, si le fardeau est trop lourd… »

Et j’ai dit cela comme si je voulais interrompre mes paroles,

« Votre majesté, Pardonnez mon impolitesse ! Il semble que la ville des monstres ait commencé à faire affaire avec les aventuriers. Et en soutenant cela dans l’ombre, se trouve le royaume de Burmund. Si c’est le cas, si nous attaquons la ville, les pays voisins ne nous regarderont pas d’un bon œil… »

« C’est vrai, de plus, ils ont le soutien des forgerons nains, et ils perfectionnent maintenant leur propre technologie…

Si nous rassemblons nos troupes, les yeux des pays voisins seront également fixés sur nous… »

Deux nobles ont exprimé leur objection.

Le marquis Muller du royaume de Farmas fait partie de la faction noble avec le comte Hermann comme son suiveur.

Le roi voulait cliquer de la langue mais il endure,

« Hoo, alors que proposez-vous que nous fassions ? »

Ainsi, j’ai posé la question aux deux hommes.

Même avec les autres pays qui observent, lorsque nous obtenons le soutien de l’église, je peux sortir avec un BOUM.

Cependant, si je leur dis cela, les nobles à la recherche de bénéfices seront intéressés par la soumission et chercheront à prendre la tête.

Cette ville sera sous la juridiction directe du roi. Le puits qui y sera créé, il n’y a aucune chance qu’il le divise avec les nobles.

Les deux personnes interrogées se regardèrent,

« Pourquoi ne pas envoyer un messager ? Si nous communiquons avec cette ville, la menace des monstres diminuera. Certainement, nous pouvons tirer profit des échanges à court terme. Ensuite, nous percevons des taxes en défendant les sites touristiques lorsque des gens d’autres pays viennent pour le tourisme. De plus, si la sécurité est encore plus attrayante, le commerce avec le royaume des nains deviendra encore plus prospère ! »

Le marquis Muller, en tant que représentant, répondit.

Le comte Hermann acquiesça également pour montrer son soutien.

Certainement, il y a une part de vérité. Lorsque Veldora a disparu, nous pouvons simplement prendre en charge la défense comme nous l’avons fait chez nous.

C’est une idée accueillante, il n’y a aucune raison de la rejeter.

Mais, s’ils construisent des routes commerciales, le fait qu’ils aient attiré l’intérêt de notre pays est une histoire différente.

Les marquis Muller et le comte Hermann ont des préoccupations concernant la défense forestière puisque leur territoire borde la forêt. De plus, le territoire du marquis Muller borde également Burmund, ils ont donc une bonne relation.

Pour ces raisons, c’est probablement pourquoi ils étaient contre la soumission aux monstres.

Bien qu’il ait peut-être reçu des pots-de-vin de Burmund…

Cependant, d’une manière ou d’une autre, la décision a été prise.

Puisqu’il est déjà roi, l’avenir est entre ses mains. Cela avait déjà rempli sa tête de gloire et de fortune.

« Je comprends vos raisons.

Cependant, je vous demande, pouvez-vous faire confiance à un monstre ?

À l’avenir, si les monstres attaquaient soudainement, qui en assumera la responsabilité ?

Seriez-vous peut-être, celui qui en assumera la responsabilité ?

Vos chers gens, leur vie et leurs biens, les protégerez-vous tous ?

L’autre partie est un monstre. Ils ne sont pas faits pour coexister avec nous, humains, dont ils ne peuvent pas comprendre les pensées !

Réfléchissez bien, votre insouciance est-elle passée ? »

Telle était la question posée dans l’intention d’intimider par l’oppression.

J’ai demandé aux deux hommes, mais leurs visages ont simplement pâli, incapables de répondre.

C’est naturel.

Ce ne sont que des humains, ils ne peuvent faire confiance qu’en tant que partenaires.

Le roi de l’autre partie pourrait être un faux, signer un contrat avec un double pourrait être une mauvaise décision.

Si je leur fais confiance, une fois tout terminé, il n’y aura pas de retour en arrière.

Si je sympathise avec les monstres, je serai sur le qui-vive quant à ce qui pourrait arriver par la suite.

Je savais en lisant le rapport que le représentant était un homme de bonne nature, mais il ne semble pas que cela soit mentionné dans les rapports.

Une petite ruse a été utilisée pour faire sortir toute opposition. Même si quelqu’un s’oppose, tout est déjà décidé.

Pour s’assurer qu’il n’y ait plus d’oppositions, le roi passe à l’action.

Ainsi, au nom du Royaume de Farmas, afin de soumettre la ville de monstres connue sous le nom de « Tempête », une armée sera levée.

Après le départ des nobles de la haute société, le valet est revenu accompagné d’un homme.

L’homme s’appelle Reihumi.

C’était le messager que le Cardinal Nicolas avait envoyé.

« Comme prévu, vous êtes arrivé, messager-dono. Aujourd’hui, nous avons décidé de lever une armée. »

« C’est très bien. Le Cardinal sera également content ! »

« Certains nobles ont exprimé leur opposition, mais ils ont finalement été réprimés. »

« Cela était à prévoir. Cependant, quelqu’un prêt à protéger les monstres, c’est déjà surprenant. Prendrez-vous soin d’une telle personne ? »

« N, Non, et je n’en ai pas le pouvoir. Pour une telle chose… »

Après s’être salués, le roi aborda le sujet principal.

Étonnamment, le messager avait une paire de pupilles profondes comme un puits sans fond, des éclairs de folie et une froideur indescriptible se faisaient sentir lorsqu’on le regardait dans les yeux.

Quant à la levée de l’armée du Royaume de Farmas, l’Église a promis de fournir des renforts et une aide.

C’était tout ce qui a été échangé avec le messager.

Le messager a accepté cela comme une demande officielle. L’église dépêchera des troupes dédiées à la subjugation des monstres.

En termes de puissance de combat, il y avait 3000 exterminateurs professionnels de muonsters. De plus, ils feront également une exception spéciale en envoyant 1000 chevaliers affiliés à l’église.

Les chevaliers de l’église seront équipés d’épées magiques, particulièrement efficaces contre les monstres.

Il y avait aussi de nombreux individus d’excellence parmi les unités anti-monstres envoyées en assistance.

Même les groupes de monstres évolués seront réduits à rien d’autre qu’une foule désordonnée sous leur puissance. Bien que leur nombre soit similaire, la différence de qualité est comme un joueur gratuit comparé à un joueur payant.

ED : j’allais mettre console contre PC mais j’ai réalisé que je serais lynché.

TN : Tu dois être un sacré joueur malgré ton apparence élégante, Yuuka-san…

Le roi Edomarisu est soulagé d’avoir de telles forces de combat puissantes.

Il y avait 5000 de ses propres chevaliers, et 4000 de l’église à leurs côtés.

Peut-être que les mercenaires employés ne seront pas en dessous de 3000.

En totalisant les chiffres, le nombre de soldats spécialisés dans le combat est devenu égal ou supérieur à 12 000. Si l’on inclut les femmes et les soldats monstres, il y en a environ 10 000 de plus.

Maintenant, lorsque cette croisade de subjugation des démons sera terminée, il pourra probablement tirer parti de sa renommée en tant que Roi des Héros.

Il devra probablement augmenter les dons envoyés à l’église, mais c’est un prix modique compte tenu des profits qu’il aura bientôt en main.

La conversion secrète entre le roi et le messager s’est poursuivie de manière extensive.

En raison des flammes de la jalousie, de ses ambitions et désirs, les freins à sa cupidité ont cessé de fonctionner, un grand mal s’abattra bientôt sur Tempest.

Note : Si vous vous demandez pourquoi les femmes ne sont pas comptabilisées dans la force de combat : je pense qu’elles sont là pour « remonter le moral » *clin d’œil*.