Chapitre 187
====================

Velgrynd et moi nous sommes fait face, et avons lancé nos attaques dans l’espoir de mettre fin à cette bataille.

Nos attaques se sont croisés, et j’ai été projeté en arrière tandis qu’une partie de Velgrynd a été tranchée.

La bataille commençait à devenir une impasse.

Mais, les résultats commencent à se faire voir.

D’un coup d’œil, cela ressemblait à un échange furieux entre nous, mais j’avais une bonne marge de manœuvre.

Bien que j’aie été repoussé par les affrontements, j’ai dévié la majeure partie de l’impact, ne subissant presque aucun dégât.

L’analyse des capacités de Velgrynd était terminée, et rien qu’en regardant la compatibilité entre nous, il était clair qu’elle ne représentait pas une menace pour moi.

C’est ma victoire.

J’en suis certain.

À ce moment, j’ai reçu un message télépathique de Diablo.

(Kufufufufu. On dirait qu’un “Rat” s’est glissé dans notre combat.

Il a été coincé sur le vaisseau amiral, quelles sont vos intentions, sire ?)

D’après son ton, il semblait que s’en débarrasser serait facile.

Quant aux résultats des différentes batailles, certaines ont été difficiles, mais il n’y a eu aucune perte jusqu’à présent.

Le “Rat” se faufilait parmi les combats que menaient les Seigneurs Démoniaques, observant la bataille entre Carrera et le type en uniforme dans l’ombre.

Il ne semblait pas avoir l’intention d’aider ses “alliés”, quel individu louche.

De plus, il semble qu’il ait mangé l’un de ses “camarades” morts, il paraît qu’il possédait une capacité de type “consommation”.

Alors, son objectif était-il l’homme en uniforme ?

Jusqu’à présent, sur mes ordres, l’espace environnant était dans un champ qui interrompait la téléportation.

Je ne voulais pas d’invités indésirables, ni que quelqu’un s’échappe.

Si le “Rat” voulait s’enfuir, sa seule option serait de sortir du champ qui avait été mis en place.

Pour percer un trou dans le champ, et faire sortir un dirigeable. Ensuite, se téléporter loin de là.

Donc……… sa destination doit être un endroit sûr, ce qui signifie aussi que ses alliés s’y trouveraient.

Devrais-je tous les rassembler, ou éliminer le “Rat” maintenant ?

Quelqu’un qui se déplace furtivement, hein.

Yuuki pourrait être impliqué.

Si je me débarrasse du “Rat”, le lien avec celui qui tire les ficelles serait coupé.

Si l’Empereur est éliminé, l’Empire sombrera dans le chaos. Ce qui signifie aussi que d’autres factions pourraient profiter de la situation pour s’agrandir.

Dans tous les cas, je vais tendre un piège au “Rat”.

Il serait préférable qu’il morde à l’hameçon (l’Empereur), et que je puisse tous les attraper.

Même si je ne peux pas encore confirmer qui se cache derrière tout cela, c’est une bonne idée de couper la menace à sa racine.

(Laissez le “Rat” courir pour l’instant. Il essaie probablement de s’échapper par téléportation, alors je veux connaître sa destination.

Après avoir pris contact avec celui qui tire les ficelles, nous l’éliminerons. Priorité à découvrir qui se cache derrière tout ça !)

(Compris !)

Pour rassembler tous ceux qui sont impliqués, y compris le “Rat”, en une seule fois.

J’ai donné l’ordre à Diablo, avec cette pensée.

Même pendant que je communiquais avec Diablo, la bataille contre Velgrynd se poursuivait.

Avec le soutien de Wisdom Lord Raphael, la communication était facilement possible car j’avais encore beaucoup d’espace pour respirer, ce qui m’a même impressionné face à la situation actuelle.

Toutes les attaques de Velgrynd ont été annulées par la Défense Absolue du Roi de l’Alliance Uriel.

En comparaison, mes attaques avec l’Épée de Veldora semblaient infliger des dégâts comme si elles ignoraient toute défense sur le corps massif de Velgrynd.

La situation me semblait favorable, et il semblait difficile de la faire basculer.

Velgrynd est revenue de sa forme de dragon, redevenue humaine.

Comme prévu, il semblait difficile de se défendre complètement avec ce corps imposant. Si l’objectif était d’améliorer ses défenses, passer à sa forme humaine était un bon choix.

Mais, cela signifiait que son offensive diminuerait considérablement.

Bien qu’il n’y ait pas de changement dans ses capacités, la quantité d’énergie de base à sa disposition était maintenant limitée.

Mais bon……. Pour moi, puisque toutes les attaques sont de toute façon bloquées, il ne fait aucun doute qu’elle serait plus difficile à gérer dans sa forme humaine.

Comme prévu de la sœur aînée de Veldora, elle était une beauté avec des cheveux bleu azur, et avoir du mal à pointer mon épée à cela était aussi une des raisons…….

Même ainsi, ce type de Raphael voulait m’enlever le Roi de l’Alliance, Uriel, dans cette situation.

C’est comme me dire de la dévorer, car le Roi Glouton Beelzebuth serait la seule option restante.

Velgrynd, après avoir esquivé quelques-unes de mes attaques « Épée de Veldora », semblait épuisée.

Si je continue ces attaques, cela mènerait à ma victoire, mais…….

« Putain! Faire ça à nous, « Vrais Dragons »…….

Non seulement il m’a enlevé mon petit frère, mais il gêne aussi Rudra et mes souhaits!! »

Velgrynd lança une autre Accélération Cardinal.

Bien que sa puissance semble avoir diminué, avec l’accent accru qu’elle mettait dans l’attaque, c’était maintenant une attaque précise ; on pourrait la comparer à celle qu’elle aurait en forme de dragon.

Elle paraissait plus petite, mais je suis la seule cible de toute façon.

――mais, cette attaque a déjà été analysée, elle ne fonctionnera plus sur moi.

« Ce n’est pas vous qui avez pris l’initiative !?

Vous avez mis Veldora contre moi dès le départ ! »

« Taisez-vous ! Mon petit frère, n’est pas tombé si bas pour être consommé par des êtres comme vous !

Bien qu’il ait été un garçon peu fiable, penser qu’il serait vaincu par un misérable Seigneur Démon…….

Et finir absorbé par ce Seigneur Démon, utilisé pour me coincer comme ça……. »

On dirait qu’elle en veut vraiment à moi.

Submergée par la colère, des explosions ont été violemment dirigées vers moi.

Dommage, celles-ci ne fonctionnent pas contre moi.

Mais bon, je suis bloqué. Si je continue à attaquer avec cette épée, elle pourrait finir par être « effacée », mais bon, c’est *aussi* la sœur de Veldora…….

(Hé, Veldora. Tu ne peux pas lui parler et la calmer ?)

(!? N’ose pas demander quelque chose d’aussi effrayant ! J’ai failli oublier de respirer un instant.

Il m’est impossible de lui parler avec désinvolture maintenant, puisqu’elle est vraiment en colère contre moi !!

Si elle découvre que je coopère avec toi, et que je suis toujours en vie et tout…….)

Exact.

J’ai finalement compris, Veldora ne peut pas du tout être fiable.

Mais, mec, ce gars……. Il est tellement peu fiable au moment critique.

Cette situation, est arrivée parce qu’il s’est enfui, et ne voulait pas rencontrer sa sœur aînée…….

Hein ? Alors pourquoi suis-je celui qui fait tout ce cirque ?

Je commençais à m’énerver pour autre chose.

(Mais, on ne peut pas juste « effacer » sa présence, non ?)

(…….u, Hmm. Ce serait mauvais, oui.

C’est ça ! Changeons le contexte pour celui où j’ai été forcé de me faire dévorer par toi.

Dévore aussi ma sœur !

Ensuite, mets-la dans une position similaire à la mienne.

Si c’est le « toi » actuel, c’est définitivement possible, même le Seigneur de la Sagesse Raphael est d’accord !)

…….qu’est-ce que ce type dit ?

Ce gars, juste parce qu’il ne veut pas se faire gronder, c’est le genre gâté qui rejette la faute sur son ami !

Et à partir de cette logique, le méchant, c’est moi, n’est-ce pas !

De plus, le plan de ne laisser que le Roi Glouton Beelzebuth en vie soutient cette idée.

Raphaël et Veldora sont de mèche ! C’est ce que j’ai réalisé.

Mais, bon.

Se tourner vers sa grande sœur, qui était si agacée par sa « mort », et apparaître comme si de rien n’était n’est pas une bonne idée, même moi je peux le comprendre.

Même si j’ai compris, il me semble que toutes les choses gênantes ont été déversées sur moi.

Aussi… Si Veldora, qui a joyeusement mis autant de puissance dans l’épée plus tôt, est découvert et se fait réprimander pour ça, il ne va pas non plus me rejeter la faute, n’est-ce pas ?

Changer le scénario pour que je sois forcé d’être consommé ! Dès qu’il a dit ça, il visait clairement à me faire porter toute la responsabilité.

Mais attends une seconde ? Une position similaire…

Contre Veldora, il n’y a vraiment rien que je puisse « forcer » à faire.

Je prends son consentement, puis il agit en conséquence. C’est plus comme s’il avait beaucoup de liberté pour faire ce qu’il veut, Veldora.

En gros, une fois qu’il est « libéré », je ne peux pas vraiment forcer Veldora à faire quoi que ce soit.

S’il voulait prendre des actions désavantageuses pour moi, je pourrais simplement couper le lien ; même si Veldora refuse, ce n’est pas comme s’il était « effacé » si le lien est coupé.

Si quelque chose arrive et que Veldora, une fois « libéré », est détruit, qu’il décide ou non de revenir à son « vrai corps » qui est à l’intérieur de moi, il n’y a pas de « vraie » perte. (Note du traducteur : les gens meurent quand ils sont tués… Attends, hein ?)

Pour faire simple, il n’y a aucune force de restriction.

Une position similaire à celle de Veldora.

Cela signifie simplement dévorer Velgrynd, puis la « libérer ».

Cela veut aussi dire que le fait que Veldora n’ait pas été forcé à quoi que ce soit serait prouvé, et je ne serai pas blâmé du tout.

Une querelle fraternelle ? Qu’est-ce que c’est, c’est bon ?

Ce n’est pas quelque chose qui relève de ma « juridiction ».

J’ai décidé de dévorer Velgrynd, et de la mettre dans la même position que Veldora.

Mais, c’est embêtant si elle fait un ramdam après avoir été « libérée ».

Puisque je ne peux pas forcer Velgrynd, est-ce même possible de faire quelque chose comme ça ?

« Solution. Il n’y a pas de problème. En tant qu’être semblable à un « Dragon Vrai » maintenant, il y a de la marge.

De plus, il est possible de fixer des conditions pour la « libération ».

À ce sujet, une négociation avec l’individu : « Dragon Brûlant » Velgrynd est requise. »

Donc je dois d’abord dévorer.

Ensuite, fixer des conditions pour la transformer en une autre « capacité » ?

Dans le pire des cas, si Velgrynd refuse, je pourrais simplement l’isoler dans mon 『Estomac』 sans la transformer en « capacité ».

Je peux aussi simplement la laisser sortir après tout ce fiasco, ce n’est pas comme si elle « devait » devenir une autre partie de mes capacités.

Après mon ascension vers quelque chose de similaire à un « Dragon Vrai », je sens que mes statistiques ont clairement augmenté, il ne devrait y avoir aucun problème à isoler une ou deux Velgrynd en moi.

L’objectif est décidé.

Maintenant, au travail.

« Quoi qu’il en soit, il faut éliminer les menaces ! Je ne vais pas te laisser faire ça encore une fois.

Velgrynd, il est temps de te repentir un peu !! »

« Espèce d’idiot, je ne vais pas me laisser faire sans me battre ! »

La bataille féroce avec Velgrynd a continué.

Bon sang, elle est rapide. Ça va être un vrai casse-tête de l’attraper.

Elle est censée avoir moins de puissance dans sa forme humaine, mais le combat ne devient pas plus facile.

Même alors, en utilisant le Roi de l’Alliance Uriel, je lui ai coupé ses mouvements avec 『Prison Isolée』.

Grâce à cela, j’ai finalement réussi à la capturer.

« Espèce de bâtard, va te faire foutre ! Laisse-moi sortir, libère-moi !! »

Velgrynd était en train de faire une crise.

Et la silhouette suspecte qui se dirigeait vers cette jolie dame, c’était moi.

Si mon apparence ressemblait à celle d’un slime, ce serait totalement un crime. Mais encore une fois, ma forme actuelle est celle d’une bishoujo d’environ 16 ans, ce qui crée une ambiance différente. (TN : slime r*p* !! Attends… c’est y*r* à la place !!)

Je ne peux pas m’en empêcher.

Je dois éliminer les menaces.

J’ai mis ma main en contact avec Velgrynd, et je l’ai dévorée d’un seul coup.

Avec la « sensation » d’isoler l’énergie agressive, cela s’est conclu sans problème.

Mais, comme on pouvait s’y attendre d’un « Dragon Vrai ».

Il y avait des difficultés à l’isoler complètement, même après avoir entièrement consommé son « corps ».

Elle faisait une crise sans arrêt, même si elle était entourée de 『Prison Isolée』, on aurait dit que mon corps allait être réduit en cendres.

J’ai une immunité à la chaleur, donc pouvoir ressentir la chaleur à ce stade montrait à quel point c’était grave.

Bien qu’il n’y ait pas de dégâts, si je perdais mentalement maintenant, j’aurais l’impression d’être complètement grillé.

En ce moment, c’était une bataille de volontés.

« Je ne suis pas aussi naïf que mon petit frère, espèce de salaud !

De plus, Rudra va venir à mon secours à tout moment.

C’est la fin pour toi, Seigneur Démon Rimuru ! »

Non, ça n’arrivera pas.

La situation ressemblait à un mat pour l’Empire, le dirigeable sur lequel Rudra se trouvait tentait de s’échapper.

« Mais d’après ce que je peux voir, l’Empereur Rudra dont tu viens de parler te laisse derrière lui et essaie de s’enfuir. »

« N’importe quoi ! Rudra est invincible tant que je suis là. Il ne va pas fuir……. »

La tentative de Velgrynd de me rabaisser a échoué lamentablement.

Car elle a maintenant remarqué que le dirigeable augmentait sa vitesse et tentait de partir.

« C-Ca ne peut pas être……. Pourquoi ? Pourquoi tu me laisses derrière……. Rudra !? »

Et puis, elle a fermé les yeux comme si elle venait de réaliser quelque chose.

Quelques instants plus tard, toute résistance à mon dévorant a disparu.

Velgrynd a arrêté de résister, et était maintenant immobile dans mon 『Ventre』.

――Je vois maintenant……. Toi, tu as déjà brisé ton refuge, n’est-ce pas……. Rudra――

Seul ce murmure s’est échappé.

Velgrynd s’est enfin calmée.

On aurait dit qu’elle avait compris et abandonné quelque chose.

Il semblait qu’elle n’avait pas l’intention de résister, mais je ne peux pas simplement l’absorber telle qu’elle est maintenant.

Je dois d’abord négocier avec elle…….

Mais elle avait l’air si désespérée, qu’il était difficile d’engager une conversation.

(Oi, fais ce que tu veux de moi. J’admets ma défaite, et je ne vais pas résister.

Mais, tu ferais mieux d’être prêt.

D’avoir tué mon petit frère, et maintenant moi aussi.

Notre grande sœur, Velzard, ne te pardonnera jamais.)

(Ah, c’est vrai. À propos de ça…….)

(Quoi ? Tu as quelque chose à demander ?

Mais, tant pis pour toi. Je n’ai aucune idée de comment arrêter l’attaque imminente des Anges.

Même si je *savais* quelque chose, je n’ai aucune obligation de te dire quoi que ce soit !)

(Ben, ce n’est pas ça…….)

Moi, qui étais un peu déconcerté, Velgrynd me pressait de finir de l’absorber.

Il semble qu’elle ait mal compris que j’avais tué Veldora après l’avoir consommé, et elle semble prête à ce que la même chose lui arrive.

Elle n’écoutait pas du tout ce que je disais, ce qui était très gênant.

(Qu’est-ce que tu veux dire, espèce de monstre !

Maintenant que Rudra est « brisé », mon existence n’a plus de sens.

Je te dis de me consommer ou de faire ce que tu veux, bon sang !)

Velgrynd s’est fâchée contre moi, elle semble avoir un tempérament assez irritable.

Honnêtement, elle fait peur. Je comprends maintenant un peu pourquoi Veldora avait du mal avec elle.

(Il semble que tu te méprennes sur quelque chose, Veldora est toujours en vie !

Pourquoi aurais-je tué mon ami en premier lieu ? Tu dois d’abord écouter ce que j’ai à dire !)

(Quoi !?)

Après ce qui a semblé être une longue explication — qui en réalité n’a duré que quelques secondes en temps réel — Velgrynd a finalement compris la situation.

Au fait, pendant cette période, Veldora était complètement silencieux. On dirait qu’il reporte toute la responsabilité sur moi.

Sentant la fatigue m’envahir, j’ai poursuivi la négociation.

Et donc, si elle coopérait, je comptais lui laisser la même liberté que Veldora.

Sinon, je ne la libérerais qu’après que tout soit terminé.

Velgrynd est restée silencieuse un court instant, on aurait dit qu’elle réfléchissait.

Puis, lentement, elle a ouvert la bouche,

(J’ai une condition. C’est plus une faveur qu’une condition. Tu veux bien m’écouter ?)

Elle m’a dit.

Je m’attendais un peu à cela, en observant le déroulement de la situation, j’ai décidé d’écouter ce que Velgrynd avait à dire.

La faveur de Velgrynd concernait, comme prévu, l’Empereur Rudra.

Après s’être excusée d’avoir fait le premier pas, Velgrynd a commencé son explication.

L’Empereur Rudra se détériorait lentement à cause de l’influence de la compétence ultime 『Justice King Michael』qu’il possédait, et approchait de sa fin.

C’est pourquoi il était si obsédé par la victoire contre Guy cette dernière fois ; c’était aussi la raison pour laquelle il avait pris autant de précautions dans ses préparatifs.

Mais cela signifiait aussi qu’il avait été quelque peu laxiste dans son jugement, en négligeant ma montée en puissance, ce qui a porté malheur, et a fini par faire échouer tous ses plans…

Pour revenir au sujet, compte tenu des capacités de l’Empereur, il était invincible tant que Velgrynd était à proximité, il n’avait donc pas besoin de s’enfuir.

Le fait qu’il semble avoir oublié ce fait prouve que Rudra a atteint le point de non-retour.

En plus de sa barrière impénétrable, il avait la capacité d’attaquer en modifiant les propriétés élémentaires des pouvoirs de Velgrynd avec Justice King Michael, selon l’explication de Velgrynd ; sa démarche actuelle ne faisait que renforcer cette idée.

Le plus important,

(Il ne peut plus entendre ma voix. C’est pourquoi… Rudra est probablement disparu.)

Velgrynd a dit cela d’un ton lourd. Et,

(Ma faveur, c’est de t’aider à libérer l’âme de Rudra des chaînes de son propre destin.

Il a, depuis si longtemps, porté les souhaits de beaucoup…)

Elle a fait sa demande.

Mais cela signifiait aussi que, même s’ils parvenaient à sortir victorieux, leur avenir était incertain. (TN : Je n’ai presque pas compris ce que cette phrase voulait dire…)

De toute façon, si ce n’était pas possible d’empêcher Justice King Michael de devenir incontrôlable, cela n’aurait été d’aucune utilité même s’ils avaient gagné contre Guy.

Juste au moment où je pensais cela,

(Bien, tant que nous avons la victoire, nous avions l’intention de « rendre » Justice King Michael.

Nous n’en aurions plus besoin après notre victoire contre Guy.)

Velgrynd a répondu à mes soupçons.

Puisqu’elle a parlé de « rendre », il semble possible de « supprimer » cette compétence.

En utilisant Justice King Michael, on peut voyager vers les « Cieux » via la « Porte du Paradis ».

Là-bas, en utilisant l’autel pour vénérer le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava, il était possible de sceller la compétence.

Leur plan était de se rendre à l’autel pour rapporter leur victoire, et « rendre » la compétence dans le processus.

La compétence ultime Justice King Michael appartenait en premier lieu au « Roi Dragon Stellaire » Veldanava.

(Peu importe à quel point Rudra était un « Saint », il y avait des limites à la quantité de compétence qu’il pouvait gérer.

C’est la raison pour laquelle il devait « se réincarner » d’innombrables fois, en conservant son ego tout en continuant à « vivre ».

Après avoir conservé le contrôle pendant plus de 2000 ans, cela montrait à quel point sa volonté était forte…….

Mais même cela est arrivé à sa fin.

Mon souhait est simplement de libérer Rudra de ce cycle sans fin.) (TN : un saint est quelque chose de supérieur à un sage.)

Velgrynd termina ainsi son explication.

À ce moment-là, le rapport de Diablo arriva avec un timing impeccable.

(Rimuru-sama, une de vos connaissances, Damrada, est décédé.

C’était le résultat de son combat à mort, avec Ultima comme adversaire.

Après un combat magnifique, Ultima a émergé victorieux.

Et Ultima, lors des derniers instants de Damrada, a accepté sa « demande »…….

Je vais vous envoyer les détails.)

Il rapporta.

Puis, un rapport compressé fut envoyé par télépathie.

Avec cela, j’ai compris les circonstances.

Il semble qu’il n’y ait pas d’autre choix que la mort de l’Empereur.

Bien que je ne connaisse pas tous les détails, je pensais Damrada être du genre loyal ―― eh bien, ce type élégant (EN : ossan) était mystérieux. Je pensais que ses loyautés étaient avec Yuuki, mais il semble que je me sois trompé ―― lui aussi souhaitait la mort de l’Empereur.

Ensuite, il y a ce que je viens d’entendre de Velgrynd.

L’Empereur qui *était* exalté, hein. Comparé à ses réalisations passées, je pensais que son état actuel était plus important.

Pendant que je méditais sur ces questions,

(Rimuru-sama, le combat entre Carrera et l’homme en uniforme est terminé.

En raison de mon inaction, le « Rat » a réussi à s’infiltrer.)

(S’est-il échappé ?)

(Non, j’ai sa localisation.

Moss lui a attaché un « traceur », il ne s’échappera pas même s’il se téléporte.

C’est regrettable cependant, car cela a gâché le résultat du duel entre Carrera et l’homme en uniforme.)

En raison de mon ordre de laisser le « Rat » tranquille, il était indécis quant à savoir s’il devait agir contre le « Rat ».

En conséquence, Moss a réussi à neutraliser l’attaque du « Rat », en surface, cela ne semblait pas avoir beaucoup d’impact sur Carrera ou l’homme en uniforme.

Mais, malgré que les deux côtés soient blessés partout, leur duel a été interrompu en conséquence.

Ce « Rat » est impardonnable.

De plus, Carrera a accepté la « demande » de l’homme en uniforme aussi, qui était aussi de mettre fin à la vie de Rudra.

Puisqu’elle a été acceptée, cela sera fait.

Je me suis résolu fermement.

(Velgrynd, je jure par la présente de libérer Rudra de son destin. Donne-moi ta coopération !)

J’ai déclaré.

Velgrynd n’a montré aucun signe d’hésitation, et m’a donné son accord.

Le Contrat était maintenant établi.

Et Velgrynd a commencé son intégration en moi, devenant une autre de mes Pouvoirs (Compétences).