Chapitre 172
====================

La cérémonie de victoire s’est terminée sans encombre.

Il y en avait certains qui avaient évolué de manière inattendue, et d’autres dont l’évolution avait été mise en pause, mais aucun qui n’avait perdu la raison.

Dans l’ensemble, je dirais que c’était un succès.

Mais nous n’avions pas le temps de nous détendre. Après tout, nous étions toujours en guerre.

Les troupes qui avaient envahi Tempest avaient toutes été prises en charge, mais il y avait encore les avions venant du nord par la mer ―― ou plutôt, par la route aérienne.

J’ai déjà contacté Ruminas et Hinata.

« Hmph ! Je vais simplement leur retourner la situation ! »

a déclaré Ruminas.

Je ne pensais pas qu’elle irait jusqu’à autant de tracas juste pour des humains.

Mais le Conseil et la Ville Sainte de Ruberius étaient en pacte de coopération avec nous.

Une armée du nord-ouest était stationnée autour de Ruberius, agissant comme force d’interception des Nations de l’Ouest.

En d’autres termes, Ruberius, étant à l’extrémité ouest, était le meilleur endroit pour positionner ces troupes.

De plus, de nombreux Chevaliers Sacrés étaient déployés par le QG de la Religion, et Ruberius disposait également de ses propres forces.

Hinata, qui était à la tête du Comité, et Ruminas ne montraient pas beaucoup d’hostilité l’une envers l’autre, et en fait, cette dernière aidait probablement sincèrement.

Eh bien, il suffisait d’être coopératif.

Ruminas voulait peut-être simplement aider Hinata, mais ses raisons n’avaient pas d’importance.

Après avoir contacté Hinata, j’ai renvoyé les troupes de réserve, qui étaient venues en renfort, à Ingracia.

Si elles étaient maintenues comme une armée à Tempest, les coûts de nourriture et d’hébergement creuseraient un trou dans nos fonds.

Elles seraient rapidement déployées à Ruberius en soutien au cas où Ruminas aurait besoin d’aide.

Tempest était devenu le point de convergence entre les activités du Conseil et du Comité, donc les autres pays étaient occupés à se préparer.

Bientôt, la majorité des voyageurs circuleraient également par Tempest, mais pour l’instant, Ingracia remplissait ce rôle.

Mais parmi ceux qui voyageaient de manière indépendante, beaucoup profitaient de l’occasion pour passer par Tempest.

Environ un tiers des soldats et aventuriers, plutôt que de retourner à Ingracia, avaient choisi de séjourner dans le royaume de Brumund et les villes environnantes pour voir comment les choses allaient évoluer.

Ils ne pouvaient pas se déplacer vers Tempest car peu de routes commerciales avaient encore été établies, mais ils s’attendaient à ce que ce pays devienne le centre de la culture et de l’économie en moins de deux ans.

Ils avaient raison d’observer la situation.

Pour cette raison, seules les armées d’autres pays étaient envoyées à Ingracia, car elles seraient déployées comme renforts pour l’armée du nord-ouest lorsque le moment serait venu.

Cependant, si l’on pouvait s’attendre à 300 avions entièrement équipés, cela signifierait environ 100 000 soldats.

En tenant compte de la logistique, il était peu probable qu’ils soient remplis à capacité maximale.

En consultant Calgurio, il insistait sur le fait que les avions ―― ou plutôt, les dirigeables, comme il le disait ―― pouvaient chacun transporter 400 soldats.

Un minimum de 50 mages était nécessaire pour qu’un navire soit opérationnel.

Le transport de la Corps des Bêtes était confié à un certain Major Général Xam’d.

« Il est fort probable que le reste des membres de la Légion des Combattants Aériens soit constitué de scientifiques.

La plupart des mages d’élite étaient déployés dans la force d’invasion dans l’espoir de déloger Veldora-dono.

Par conséquent, en incluant quelques extras, chaque navire devrait avoir environ 100 mages.

30 000 pour les opérations, 30 000 pour les troupes de bêtes, et 30 000 pour les bêtes.

Au total, le nombre probable de troupes approchant serait de 90 000.

De plus, Xam’d ne mettrait pas les scientifiques en première ligne. »

C’était ce que prédisait Calgurio.

Leur plan était une invasion simultanée, et les dirigeables avaient déjà été déployés, ils étaient donc laissés à eux-mêmes.

Eh bien, la prédiction était probablement juste.

Si le reste était composé de scientifiques, ils ne seraient d’aucune aide offensive même s’ils avaient été emmenés avec eux.

Et il y aurait probablement un certain nombre de réparateurs.

100 000 sera une bouchée, se vantait Ruminas.

300 Chevaliers Sacrés, et les 400 Chevaliers du Sang de Ruminas elle-même.

Les Chevaliers du Sang étaient les plus forts des Chevaliers Vampires, qui étaient tous de rang A eux-mêmes ; ils formaient une force d’élite de chevaliers.

Cependant, en tant que chevaliers de classe, la plus basse des classes aristocratiques, leur puissance était comparable à celle des Chevaliers Sacrés……

Les vampires, tout comme les démons, gagnaient en force avec l’augmentation des classes d’aristocratie.

On disait que la haute noblesse avait une force comparable à celle de toute une armée, mais ils ne venaient généralement jamais en grand nombre.

Avoir 700 soldats qui dépassaient le plafond de puissance connu sous le nom de rang A était, en soi, une grande force de combat.

De plus, il y avait les protégés de Ruminas : les « Sept Sages Célestes ».

Il s’agissait apparemment de Paladins humains qui avaient évolué.

Ils n’étaient pas des vampires, mais leur espérance de vie était considérablement augmentée, ce qui en faisait des formes Demi-Esprit.

Les Paladins étaient élevés dans la ville sainte de Ruberius, puis déployés au combat par l’Église des Saints de l’Ouest.

Après avoir surmonté de nombreuses situations à risque de mort, l’un d’eux évoluerait dans de rares occasions.

Lorsque les humains évoluaient, ils devenaient des Sages.

Les héros étaient une autre chose, mais les Sages atteindraient une force comparable à celle des Démons Arc.

La classe aristocratique la plus élevée des vampires avait une force de combat comparable à celle des anciens Seigneurs Démons, et Ruminas en possédait également un bon nombre.

Avec 7 de ces grands nobles sous son commandement, si Ruminas se montrait sérieuse, elle pourrait facilement gérer ce combat.

Eh bien, au cas où, j’ai ouvert une porte de transfert et lui ai envoyé les Chevaliers Sacrés, dirigés par Arnaud, qui résidaient à Tempest, en soutien.

Dernièrement, Arnaud s’entraînait avec Albert, et avait été tué plusieurs fois par Apito sans perdre courage.

Il était allé subir à nouveau les abus d’Apito, au point qu’on pourrait s’inquiéter s’il développait des fétiches étranges……

Mais grâce à cela, ne pouvait-il pas accéder à ce statut de « Sage » maintenant ?

Sa maîtrise de l’épée étant déjà suffisamment bonne pour rivaliser avec les Démons Arc, sa montée en puissance le mènerait au niveau de force d’Albert.

Au fait, concernant Albert lui-même.

Il était mort en martyr alors qu’il était sur le point d’atteindre la sagesse ; mais en devenant un Paladin de la Mort, il avait acquis une force monstrueuse.

La méthode était différente, mais fondamentalement, il obtenait des pouvoirs comparables à ceux d’un Sage.

De plus, son pouvoir magique avait été cultivé pendant plus de mille ans.

Avec Adalman, et sous l’effet de la Reversal Sacré-Démoniaque, ils pouvaient passer du rang de Sage à celui de Saint et atteindre la Puissance Sacrée…… pour être honnête, c’était une montée en puissance plutôt non standard.

Albert avait laissé Arnaud entrevoir les voies de la véritable maîtrise, et était clairement meilleur que ce dernier en maîtrise de l’épée.

Son entraînement de mille ans avait abouti à une spécialisation extrême dans un seul art.

Ainsi, j’ai reçu une réponse confiante de Ruminas, et je ne me suis pas trop inquiété pour la question du soutien.

Et avec cela réglé, la Cérémonie de la Victoire s’est déroulée en toute conscience.

L’autre côté n’avait pas encore terminé, et nous étions là à nous détendre, mais il n’était pas nécessaire de penser aux « et si ».

Même au niveau du temps, nous avions beaucoup de marge ; mais de toute façon, tous les rituels d’Ascension se sont terminés avec succès.

Maintenant, c’était le moment pour chacun d’eux de travailler à maîtriser vraiment leurs nouvelles puissances.

« Kuhahahaha ! Je suis content que ça se soit bien passé. Je retourne dans la salle de contrôle maintenant. »

« Oui moi aussi ~ ! »

Veldora et Ramiris retournèrent dans la salle de contrôle avec des visages joyeux.

Hé, c’est un endroit que nous utilisons pendant la guerre, et pas une salle de jeux tu sais ?

Il est vrai que nous sommes en guerre maintenant, mais ces gars voulaient juste jouer avec le Grand Écran pour chercher des endroits où ils voulaient aller jouer.

La magie de surveillance était peu coûteuse, et elle était activée en continu.

Ce n’était pas vraiment un problème, alors je l’avais configurée pour que tout le monde puisse l’utiliser facilement.

Bien qu’elle ne montrait pas toutes les parties du monde, elle avait une portée assez grande.

Ces deux-là avaient récemment apprécié le paysage depuis différentes parties du monde en utilisant cette magie.

Après la fin de la guerre, allons-nous nous amuser ? C’est ce que j’avais dit avant, ce qui a déclenché ce comportement.

Ils recherchaient soigneusement à l’avance quels endroits visiter.

Une bonne comparaison serait, comme si on faisait une enquête de terrain avant un voyage ?

Ces deux-là vivaient depuis si longtemps, mais n’avaient pas vraiment expérimenté le monde. Ils en avaient beaucoup hâte, bien plus que moi.

Eh bien, ils s’amusent, donc tout va bien.

« D’accord. Je vous rejoins plus tard. »

Dis-je en leur faisant mes adieux.

Mince, je suppose que je vais devoir guider correctement leurs recherches.

C’est parce que je me sens responsable en tant que leur gardien.

Ce n’est certainement pas moi qui veux aussi m’amuser.

Veldora et Ramiris retournèrent dans le Labyrinthe, et les Dirigeants repartirent aussi après leurs salutations.

Certains d’entre eux essayaient encore désespérément de contrôler les pouvoirs acquis lors de l’évolution, et je leur ai demandé de ne pas se précipiter en leur faisant mes adieux.

Ceux en charge des affaires domestiques comme Rigrudo ou Myourmilles commencèrent le nettoyage. J’en étais très reconnaissant.

Myourmilles gérait même les affaires de tous les ambassadeurs venant d’autres nations.

Et il n’oublia pas de mentionner nos événements annuels prévus, ni les produits spéciaux du Labyrinthe.

Il était un investissement vraiment utile, et il était maintenant devenu une personne indispensable pour nous.

En leur exprimant ma gratitude, ils ont tous souri largement.

Mais ensuite, cela s’est produit.

« Alerte. Détection d’une entité avec une énergie de haute densité approchant rapidement. Arrivée à cet endroit dans 3 secondes. »

Le Seigneur de la Sagesse Raphael a lancé une alerte d’urgence.

Je me suis rapidement préparé à créer un champ de force pour protéger tout le monde ici.

La portée de détection de la présence de Raphael est d’environ 20 km.

Arriver seulement 3 secondes après avoir été détecté signifiait qu’il allait à une vitesse inimaginable.

Il venait à plus de Mach 20, et il n’était pas possible d’avertir verbalement qui que ce soit.

Ce n’était pas le moment d’être impressionné par cette vitesse folle.

Juste au moment où j’ai mis en place une Barrière Absolue avec le Roi de l’Alliance Uriel, un seul homme est descendu suite à une onde de choc.

Le sol en pierre de l’arène, qui était 10 000 fois plus solide que le béton, avait maintenant une grande fissure.

Quel gars. La destruction n’était pas causée par des compétences ou des techniques ; c’était simplement dû à l’impact avec son corps.

Pour les Ducs Démons, il était possible d’ignorer les lois de la physique et de voyager à des vitesses supersoniques sans provoquer d’ondes de choc, mais……

Ce gars est arrivé sans utiliser de manipulations de lois, simplement parce que c’était fastidieux.

Il n’y en a pas beaucoup qui peuvent se permettre de faire quelque chose d’aussi fou.

Trois, à ma connaissance.

Veldora, Milim, et le Seigneur Démon Guy Crimson.

Veldora était hors course.

Et Milim était aussi prudente à sa manière quand elle est venue.

Je me suis rendu compte plus tard, mais même la première fois qu’elle est venue, elle avait fait de son mieux pour être prudente.

Si Milim avait volé avec toute sa force, elle aurait suffi à balayer n’importe quel monstre faible.

Elle peut sembler tyrannique, mais elle a un côté étonnamment gentil.

Eh bien, maintenant que Milim était aussi sortie, il ne nous reste plus que la dernière option.

Comme prévu, lorsque la poussière s’est calmée, se tenait le Seigneur Démon aux cheveux rouge flamboyant.

Seigneur Démon Guy • Crimson.

Un souverain dans ce monde probablement plus fort que moi.

La scène était plongée dans la tension, et des civils comme Rigrudo et Myourmilles étaient évacués par les Ombres de Souei.

Qu’est-ce qui cloche avec ce gars ?

Je ne veux pas me battre maintenant, d’accord ?

« Yo, ça fait longtemps, Rimuru. Au fait, qu’est-ce que tu fiches ? »

« Qu’est-ce que je fais ? Qu’est-ce que TU fais ! ? »

Que puis-je dire, Guy parlait simplement comme ça.

Il est venu soudainement sans raison que je connaisse.

« Mm ? Je vois, tu es du genre à te soucier de tes subordonnés.

Bon, désolé pour ça. Et ―― Explosion de Napalm ! »

En disant ces mots d’excuse, Guy lança soudain une magie de type Explosion de Chaleur.

Les flammes infernales grossirent pour prendre la forme d’un dragon et s’enroulèrent dans la direction de ceux qui se rapprochaient de Guy par derrière.

Testarossa, Ultima, et Carrera.

Les dragons se divisèrent en trois, et enchevêtrèrent les filles.

Incroyablement, les Ducs Démon qui avaient une forte résistance à la magie ne purent se défendre contre l’attaque de Guy.

Traversant plusieurs couches de Barrières Magiques, les Dragons Infernaux infligèrent des dégâts décisifs aux trois.

Même moi, je pourrais le faire, mais lancer une magie aussi puissante sans incantation ne me semblait pas très correct.

« Awawa. C’est surprenant.

La dernière attaque ne les a pas tués, donc ce sont des Ducs Démon ?

Y en a-t-il encore plus dans le Monde Souterrain, ou ont-ils évolué ici ?

Bon, ce n’est pas grave.

Les Ducs Démon sont plus forts que les Seigneurs Démon non éveillés.

Mais la présence du Seigneur Démon éveillé que j’ai ressentie il y a un moment, qu’est-ce que c’est que ça ? »

Ignorant les trois, qui gisaient au sol, incapables de se défendre contre sa magie, Guy parla.

Tu te moques de moi ? Il a perçu l’éveil de si loin ?

C’est ce que je pensais en me disant,

« Solution. Si connecté à la Voix du Monde, un éveil d’instance peut être détecté de n’importe quel endroit. »

J’ai été rassuré par les paroles de Raphael-san, le Seigneur de la Sagesse.

Cela signifiait aussi que lorsque quelqu’un obtient une Compétence Ultime…

« Solution. C’est possible. Cependant, la détection peut ne pas être possible lorsque l’on possède plusieurs Compétences Ultimes. »

Je vois.

Je l’ai facilement perçu quand Yuuki en a obtenu une, donc c’est sûrement la raison.

J’aurais aimé être informé de ce genre de choses, mais il semble que la politique de Raphael, le Seigneur de la Sagesse, était de ne répondre que sur demande.

Ruminas semblait aussi posséder une Compétence Ultime.

Cependant, le type de pouvoir ne pouvait pas être déterminé sans recueillir des informations à son sujet ou le voir directement.

Je pensais que Guy avait d’une manière ou d’une autre découvert mes Compétences Ultimes, mais les cacher était en fait impossible.

Donc, s’il y avait déjà une Compétence Ultime présente, les nouvelles ne seraient pas détectées.

Ce qui signifie que, Guy n’a pas réalisé que je possède plusieurs Ultimes ?

« Solution. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Le Roi Glouton Beelzebub a été considéré comme le seul, et les autres sont cachés. »

Comme prévu, sensei.

Si on lui laisse faire, même Guy peut être facilement dupé.

Même si je ne peux pas me détendre en pensant qu’il ne sait pas.

La conversation précédente avec Raphael n’a pris qu’un instant, et il était temps de réfléchir à comment gérer Guy.

Les trois qui avaient attaqué avaient perçu son niveau de puissance dangereusement élevé, et se sont rapidement déplacés pour éliminer l’ennemi.

En effet, il possédait une quantité anormale de magie à haute densité, et l’arène avait aussi été endommagée.

Compte tenu du fait qu’il était inconnu tant en capacité de combat qu’en relations, l’option de frapper de manière préventive n’était pas nécessairement insensée.

Ils pensaient probablement à moi, et ont attaqué sans pitié.

Cependant, leur ennemi n’était pas un bon match.

L’attaque surprise des trois Ducs Démon, n’était même pas proche du niveau d’être un problème pour Guy, le Seigneur Démon le plus fort.

Si c’était moi, j’aurais peut-être réussi à porter un coup.

Cela dit, c’était une question de magie.

Que diable faut-il faire pour causer des dégâts magiques aux Ducs Démon ?

« Solution. C’est l’effet de chevauchement. Il semble qu’il superpose les effets d’une compétence ultime avec ceux de la magie. »

Est-ce possible ? Ça doit l’être.

Après tout, j’ai vu le résultat de mes propres yeux.

Bon, si c’est possible, je veux essayer.

En laissant cette question à Raphael-san, je devais me concentrer sur la réponse à la question de Guy.

« Que se passe-t-il ? Eh bien, même si tu dis ça…

Ces trois-là ont senti que tu étais un danger et ont attaqué, pardonne-leur.

Mais, apparaître comme ça soudainement, tu partages aussi la responsabilité, tu sais ?

Je vais ignorer le sol cassé, alors pas de rancune d’accord ? »

« Mm ? Ah, oui désolé pour ça.

Je peux simplement me téléporter vers des endroits où je suis déjà allé, et ça fait un moment que je ne suis pas allé voler.

J’ai mis un peu trop de puissance, et je n’ai pas pu m’arrêter. Désolé !

Je ne me soucie pas vraiment de ces trois-là, alors ne t’inquiète pas.

Les démons ne peuvent s’empêcher de se battre.

Plutôt, j’ai besoin que tu expliques ceux qui ont évolué là-bas, d’accord ? »

Je pouvais travailler confortablement avec ces conditions.

En tout cas, j’avais évité de déclencher une guerre avec Guy.

Ou plutôt, je suis vraiment content qu’il ne soit pas venu pour me détruire ou quelque chose comme ça.

Diablo avait déjà perçu que Guy n’avait pas d’animosité, mais les Ducs Démon devaient encore travailler là-dessus.

Nous n’avions pas la possibilité d’une élimination immédiate avec tout le monde. Maintenant, ils étaient sous la garde de Diablo, probablement déjà assis dans son cours de sévères conférences.

Et c’est une bonne chose que la plupart des autres n’aient pas pu bouger sous sa pression, ou qu’ils soient en train d’évoluer dans le Labyrinthe.

Ce serait ennuyeux si tous voulaient aussi se battre.

Cela dit, Shion, qui cherche toujours la bagarre, était maintenant près de moi, en train de faire attention à Guy.

Elle avait compris la différence de puissance, et avait décidé d’au moins agir comme un bouclier pour moi.

C’était vraiment surprenant ; elle a vraiment mûri.

En tout cas, il semble que Guy n’ait pas d’animosité flagrante, alors tout le monde devrait être plus détendu.

Avec cela en tête, je me suis mis à guider Guy vers une chambre d’invités.

Traducteurs Rant :

Bon, tant de choses se sont passées. Avec Smoggy en pause, je suis le seul à traduire ceci. Est-ce acceptable de laisser ça comme moi ? Probablement pas. Bon, j’essaie professionnellement comme toujours. Le prochain chapitre ? ETA : ???. Je prévois de lire en avance (poster plus de spoilers) avant de travailler sur le prochain chapitre. Ne vous attendez pas à grand-chose. Mais comme toujours, à un autre chapitre ~ gao !!