Chapitre 307
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 275

La fuite élégante de Rimuru – 19

Diablo douta un instant de ses oreilles.

Il ne comprenait pas ce que cet homme devant lui disait.

Non, il comprenait les mots, mais il était tellement en colère qu’il ne pouvait pas les traiter aussi rapidement qu’il l’aurait fait autrement.

Après tout, pour Diablo, baisser sa garde ne serait-ce qu’un peu pourrait lui permettre de laisser ses émotions s’emballer.

Et il se retenait. Il voulait être sûr de ne pas avoir mal entendu ou mal compris ce qui avait été dit…

Mais la réponse qu’il reçut fut suffisante pour faire voler en éclats toute sa raison.

–Le slime pompeux qui se dit Grand Seigneur Démon–

À ce moment-là, Diablo commença à envisager les moyens d’exécuter Godama.

(Hihi. Cela fait un moment que mes émotions sont aussi fortement affectées. Me mettre en colère comme ça… Cet homme est plutôt impressionnant, d’une certaine manière…)

La seule raison pour laquelle il n’avait pas agi sur son impulsion à cet instant précis, c’était parce qu’il avait fait une promesse à Souei.

Diablo accomplissait un exploit en se contrôlant une fois de plus alors qu’il se levait de sa chaise.

Mais à ce moment-là, le sol sous ses pieds disparut.

Devoir contenir cette rage qui dépassait sa propre capacité avait dispersé un peu l’attention de Diablo.

Godama sourit en coin.

Le sol devant la chaise sur laquelle il était assis avait complètement disparu.

La table, les chaises et le sol sous Diablo semblaient être aspirés vers le bas.

Ce n’était pas un piège avancé comme un piège de téléportation magique. C’était un simple trou dans le sol – un piège.

« Ahhhahahaha–ahahahha ! Cette pièce et la fosse sous-terraine sont des ‘Espaces Magiques Absolus’. Ils sont scellés par une protection magique absolue, et aucune magie ne peut y être utilisée. Peu importe la puissance d’un démon que vous pourriez être, vous serez à peu près aussi impuissant qu’un humain sans défense une fois à l’intérieur ! C’est la puissance de l’intelligence humaine !! »

Godoma était rempli de joie en riant bruyamment.

C’était sa déclaration de victoire.

Quant à Diablo, qui était tombé au fond de la fosse, il atterrit calmement et légèrement sur ses pieds.

Il pouvait entendre le rire hideux d’en haut, mais cela ne faisait que renforcer son calme retrouvé.

Ses émotions étaient déjà revenues à la normale, et Diablo se rendit compte qu’il pouvait même sourire maintenant.

“Hehehehe. En récompense de m’avoir mis en colère, je me suis permis de tomber dans ton piège. Maintenant…”

Il aurait pu réagir dès que le sol a disparu, mais il sentait qu’il risquait de tuer Godama par pure colère, alors Diablo sauta lui-même dans le trou.

Maintenant qu’il était en bas, il vit que l’espace était aussi grand qu’un gymnase scolaire.

Le plafond au-dessus était à environ dix mètres.

Diablo aurait pu facilement remonter là-haut en volant, mais quelque chose le dérangeait, alors il regarda autour de lui.

Il y avait une rangée de golems dont la forme lui était inconnue.

Ils étaient dépouillés dans leur conception, mais il pouvait voir qu’ils étaient assez pratiques.

Une armure très épaisse en acier magique couvrait leur corps entier et ils avaient des corps énormes de trois mètres de haut.

Et ils étaient treize.

Ils étaient très imposants.

. Arrêtez de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

“Hahaha. M’entends-tu, Diablo ? Je suis sûr que tes yeux se sont habitués à l’obscurité maintenant, alors tu as dû remarquer les golems devant toi. Oui, ces golems présideront ton lit de mort. Cet espace de Magie Absolue ne contient pas de mana, et pourtant ils ont à l’intérieur d’eux des unités de stockage de magie. Ce sont les plus puissants des exécuteurs. Pourtant, tant que tu ne résistes pas, tu ne ressentiras ni douleur ni peur. Ce sera facile. Je te donnerai juste assez de temps pour prier. Sois reconnaissant pour ma générosité.”

Bien sûr, c’était la voix de Godama.

Il était confiant d’être dans une position avantageuse et d’être complètement en sécurité. Sa voix était insolente et hautaine.

“Oh ? Tu veux me tuer ? Tu racontes les blagues les plus amusantes.”

“Quoi ? Je ne plaisante pas. Je suis tout à fait sérieux. Après tout, je vais dire à cette limace que tu as disparu après nous avoir quittés. Je m’assurerai que les autres corroborent mon histoire, ne t’inquiète pas. Tout devrait se passer très bien.”

“Je vois. Alors, comment comptes-tu me tuer ?”

Diablo demanda à nouveau. Godama ricana avec irritation.

Puis, comme s’il expliquait à un étudiant particulièrement stupide, il se mit à parler avec beaucoup de venin dans la voix.

“Il suffit que je donne l’ordre à ces golems devant toi. Ils te tueront très facilement. La vermine des Accommodationistes est aussi morte là-bas, en criant et en suppliant quand ils ont réalisé qu’ils ne pouvaient pas utiliser la magie dont ils étaient si fiers. Tu mourras de la même façon.”

“Hmmm. Accommodationistes ? C’est très intéressant.”

L’œil démoniaque de Diablo le vit. Les traces de sang sur le sol.

Il était clair que ce n’était pas une ou deux personnes qui avaient été exécutées ici.

C’était un lieu sacré d’éducation, et c’était un crime digne de mort.

“Maintenant, notre conversation commence à devenir intéressante, mais il est temps de dire au revoir. As-tu des mots de dernière minute ?”

“Hahaha. Dernier ? J’ai trop de questions. Bon alors, puisque je dois de toute façon me calmer, je pense que je vais jouer le jeu un peu.”

“Petit arrogant… Tuez-le ! Destructeurs !”

Sur ordre de Godama, des lumières vertes apparurent dans les yeux des golems.

–Immédiatement après, l’espace souterrain fut rempli du son d’un combat intense.

Après avoir donné l’ordre aux golems, Godama s’assit profondément dans sa chaise.

Il retenait le cri de victoire qui montait en lui.

Je l’ai fait !

J’ai battu ce démon. Ce Seigneur Démon, Diablo !

Maintenant qu’il a été piégé, il n’y a pas d’erreur. Il est fini.

Un Destructeur équivalait à un Démon Arché. Et ils étaient treize. La magie était la arme la plus puissante pour un démon, et il devrait combattre pendant que cette capacité était scellée… Il allait sûrement perdre.

Avec cela, son destin était scellé.

Godama savourait l’excitation.

Les Démons Arché étaient redoutés pour leur force et étaient considérés comme des démons de la catastrophe.

Au cours de la longue histoire de l’empire, il y a eu de nombreuses fois où il a été menacé par un Démon Arché.

C’est à cause de cette histoire que les habitants de l’empire voyaient les Démons Arché comme l’incarnation de la peur.