Chapitre 389
====================

Tout comme Karman n’avait actuellement aucun moyen de vaincre Jegyll.

Cependant, Karman n’abandonna pas.

Il fouilla frénétiquement parmi ses armes et chercha quelque chose qui serait efficace contre Jegyll.

“Putain de merde ! Mais, qu’en est-il de ça !”

Cria Karman en dégainant une carte qu’il avait en réserve.

Ses deux bras croisés furent projetés en avant alors qu’il tirait — c’était un canon à particules neutres.

C’était habituellement une arme utilisée en portant une armure motorisée, mais Karman pouvait encore l’utiliser dans son état actuel.

Comme il manquait de puissance, il ne frappait pas aussi fort qu’à l’accoutumée, mais sa vitesse atteignait toujours 80 % de la vitesse de la lumière. C’était mieux que le blaster, qui n’était même pas deux fois plus rapide que le son. Et c’était plus que suffisant pour être efficace contre des soldats cyborg.

La vitesse était accélérée par les deux bras, les différentes particules se mélangeaient et se transformaient en une attaque… qui n’était pas mortelle.

“Trop lent !”

Un rugissement retentit, puis Karman fut projeté en arrière lorsqu’une chose lui fonça dessus.

Les particules se dispersèrent et l’attaque spéciale de Karman prit fin.

Jegyll fixa l’homme tombé.

“Laisse-moi te donner une petite leçon avant de te tuer. Que ce soit une arme à rayon ou autre chose, ces coups mortels doivent être portés une fois que vous êtes sûr que votre adversaire ne peut plus bouger. Par exemple, après qu’il vient d’utiliser une attaque spéciale. Je veux dire, as-tu encore assez d’énergie pour lever une barrière ?”

Jegyll leva la main vers Karman en riant.

C’en était fini. Karman savait qu’il allait mourir.

Il s’en rendit compte après qu’elle l’eut dit, mais Jegyll n’avait vraiment pas utilisé de plasma pendant le combat.

Comme toujours, Karman l’avait utilisé pour la distraire.

(Je vois. Lorsqu’on se bat à ce niveau, gaspiller des balles est une mauvaise idée…)

Il était trop tard maintenant. Karman ne pourrait pas bouger pendant les deux prochaines secondes. Et c’était amplement suffisant pour que Jegyll le termine.

“Sale con !”

“Adieu, Karman.”

Un flash.

Karman fut enveloppé de lumière…

“…Quoi !?”

Jegyll sauta en arrière frénétiquement.

Le sol brûlait. Une puissante acide tombait du ciel.

Non, ce n’était pas de l’acide. C’était le sang du Super Bête, contenant de puissants toxines.

“T-tu…”

La créature que Karman avait sauvée le protégeait maintenant.

Les yeux du serpent s’illuminèrent avec la volonté d’un humain noble, puis sa bouche s’ouvrit pour dire quelque chose à Karman.

“…G-ggkaaarmaan…”

Karman entendit son nom sortir de la bouche de la fille qui était maintenant une monstruosité. Cela avait une sonorité si nostalgique.

“Est-ce… est-ce toi, Charlotte ? Est-ce toi ? Es-tu vraiment…”

C’était un miracle.

Après cent ans, Karman avait retrouvé son amour.

“GGgarrman…Je…Je…”

Tout ce qui se trouvait en dessous du torse était déchiré, et du sang violet gouttait au sol.

Le reste du corps avait explosé et volé dans toutes les directions.

Le sang empoisonné avait été projeté vers Jegyll, comme si la créature remplissait son dernier rôle.

Ce sang avait la capacité de faire fondre n’importe quoi. Et ainsi, Jegyll ne pouvait pas s’approcher d’eux.

Cependant, rien de tout cela n’importait pour Karman.

Il avait oublié Jegyll, non, il avait oublié le champ de bataille. Tout ce qu’il faisait maintenant, c’était serrer dans ses bras la créature tordue et transformée devant lui.

Le poison lui brûlait les bras, mais cela lui importait peu.

“…Alors… tu… as tenu… ta… promesse… Je suis… si… heureux… Amour. Toi. Et… alors… vis… Karman…”

En fin de compte, le grand serpent força sa bouche à bouger — et la fille qui était maintenant une Super Bête — appela le nom de Karman.

« Hé, Charlotte ! Nous nous sommes enfin rencontrés. N’abandonne pas !! »

« Oui… nous l’avons fait. Je suis contente… je n’ai pas abandonné… »

Leur réunion fut de courte durée.

Mon vœu s’est réalisé — murmura-t-elle, puis sa main devint molle et tomba.

Ses yeux se fermèrent silencieusement, couvrant les pupilles semblables à celles d’un serpent.

Puis, ses longs cheveux rouges tombèrent sur son front comme du sang.

« Uuu-uuu–uaaahhhhh !!! »

Le cri de Karman résonna.

—Dit la machine dans le cerveau de Karman.

Cela semblait très froid. Karman fut immédiatement ramené à ses sens.

En même temps, la terre se fissura, et l’Armure Puissante qui aurait dû être brisée apparut.

Matériau — Il parlait de la personne que Karman tenait.

Karman ferma les yeux et hésita une seconde. Puis il mordit sa lèvre et prit sa décision.

« …Oui. Nous serons toujours ensemble, Charlotte. Vengeons-nous ensemble. »

Il murmura d’une voix trop faible pour que quelqu’un d’autre l’entende.

Cependant…

La volonté de Karman donna naissance à une superarme qui dépassait toutes les lois de la physique dans ce monde.

Les yeux de Karman s’écarquillèrent.

Mais ce n’était qu’un instant. Il retrouva rapidement son ancien visage et sourit avec malice.

Ce n’était pas dans ses habitudes de pleurer.

Et plus important encore…

« Aye, Charlotte. Nous serons toujours ensemble maintenant… »

La restauration de la modification était terminée.

—Les deux étaient maintenant unis.

Le nuage de sang dans l’air avait disparu.

Ce qui restait maintenant, n’était pas une machine militaire, mais une machine violette en forme de dragon.

Jegyll le regarda une fois et s’arrêta.

« …Quoi ? Qu’est-ce que c’est… »

Il y avait des ailes dans son dos et une queue poussait de ses flancs.

Armure Draconique — c’était un destructeur qui reprenait les traits du serpent Super Bête.

Quant à ses capacités…

« Faisons ça, Jegyll. Je vais te tuer. Et ensuite, je réduirai tout l’Empire en cendres. Et puis, nous construirons un nouveau pays ! »

« Tu me fais rire ! Tu peux rêver autant que tu veux une fois que tu seras mort ! »

—Et alors, les deux se heurtèrent à nouveau.