Chapitre 286
====================

La Fuite Élégante de Rimuru – 11

La nuit du troisième jour.

Je venais de savourer un repas longuement attendu et très satisfaisant, et je me détendais maintenant dans un bain luxueux.

Marsha avait utilisé les cartes magiques que je lui avais données et les avait combinées pour créer une baignoire simple. Elle avait également préparé l’eau et ajusté la température.

« C’est vraiment tellement utile. La bonne combinaison et votre imagination suffisent pour réaliser des magies compliquées. »

« Hé hé, d’où tu as eu ces cartes magiques ? »

Aina demanda alors que Marsha soupirait d’admiration.

Il n’était pas surprenant qu’elle se pose cette question.

C’était un outil magique si pratique qu’on ne pourrait pas les trouver n’importe où, peu importe la difficulté de la recherche. Il possédait des caractéristiques surpuissantes qui n’existaient même pas dans les Artefacts anciens.

« À ce sujet. C’était quelque chose que Maître William a reçu d’un vieil ami. Il m’a permis de l’utiliser comme expérience pour tester ses capacités. Il a dit que ce serait parfait pour aider Satoru. »

« Hmm. Je vois… Mais, tu as appris à t’en servir en seulement une journée. Sont-elles vraiment si faciles à utiliser malgré leur grande efficacité ? »

« Exactement ! Il n’y a aucun moyen qu’une magie aussi compliquée puisse être contrôlée par de telles cartes ! Si je devais deviner, il doit y avoir un certain degré de la procédure intégrée, et l’Anagramme fonctionne pour activer la magie ? Mais encore une fois, cela serait aussi compliqué… »

Non seulement Aina, mais aussi les autres étudiants étaient maintenant très intéressés.

Et comme on pouvait s’y attendre de la part d’étudiants d’élite, ils avaient une idée vague de comment fonctionnaient les cartes.

C’était à la fois correct et incorrect.

La partie concernant la réalisation d’effets différents par le réarrangement du sens était correcte, mais simplement avoir la procédure intégrée ne suffisait pas pour activer la magie.

Au lieu de cela, les mots, qui représentaient la puissance elle-même, étaient intégrés, garantissant que les procédures ne s’interféraient pas entre elles.

Pour faire simple, les mots se réarrangeraient selon l’imagination de l’utilisateur, créant automatiquement la magie.

C’est pourquoi il était nécessaire de choisir la carte avec le bon sens.

Pour être franc, ce n’était pas possible avec la technologie magique actuelle.

De mon point de vue, Marsha était une amatrice complète, et voir combien elle pouvait en tirer profit m’a aidé à comprendre le niveau de mes troupes auquel je pouvais la placer.

Bien sûr, tout cela était un secret d’État.

Eh bien, je le gardais caché à tout le monde, donc c’était juste mon secret.

Si la rumeur de cet objet se répandait, les gens diraient : « Nous en voulons pour notre armée ! » Je pouvais le prévoir à des kilomètres.

Je ne voulais pas que les gens aient de si grands espoirs alors que ce n’était même pas terminé. De plus, ce serait problématique si ma négligence permettait qu’on le découvre.

De plus, si la décision me revenait entièrement, il semblerait que je favorise certains, donc je devrais avoir une bonne raison pour cela.

Je pensais simplement le donner au hasard à quelqu’un pour expérimenter, mais Marsha n’était pas ma subordonnée et était le sujet parfait.

Et en ce qui concerne la confidentialité des informations, cette île était le site d’essai idéal.

La seule chose qui restait était d’empêcher les étudiants de parler, mais je pourrais y penser plus tard.

Je n’étais pas si sérieux à l’idée de le cacher, et au pire, je devrais juste me dépêcher de le finir. Ensuite, il n’y aurait plus besoin de le garder secret.

Actuellement, c’était un objet magique sans plans de le révéler au monde. Mais il était intéressant de voir les réactions des étudiants.

Peut-être devrais-je simplement le distribuer dans toute l’académie et en faire une nouvelle forme de magie.

Si je faisais cela, le statut des utilisateurs de magie s’envolerait, et il serait nécessaire d’établir certaines restrictions.

Je pensais à tout cela en me prélassant dans le bain en les écoutant parler.

« Buuuut, est-ce que tu l’as vraiment reçu aujourd’hui et tu as aussi compris comment ça fonctionne ? »

Marsha rit à la question d’Aina.

Et dit,

« Pour être honnête, il y avait une note à l’intérieur du manuel d’instructions. Il y avait quelques exemples pour ajuster la chaleur de la terre durcissante et pour rassembler de l’eau. C’étaient des explications très détaillées. »

Marsha dit en se grattant la joue.

« J’ai été assez surprise parce que c’était la magie dont nous avions besoin dans notre situation. »

Elle dit puis rit.

« Quoi ! Donc, Maître William t’a juste parlé de ça discrètement alors ! »

« C’est vrai. Il faudrait probablement des jours de recherche pour découvrir les combinaisons ! »

« Quand même, penser qu’il t’a aidée dans l’ombre comme ça. Maître William est plutôt charmant, n’est-ce pas ? »

« Hein ? Mais il est si vieux… »

Disent les étudiantes.

J’avais l’impression que leur conversation s’éloignait un peu du sujet.

Et sûrement, William n’était pas si vieux que ça ?

C’était moi qui avais préparé la note. Bien sûr, j’avais demandé à William de l’écrire, pour que cela ressemble à ce qu’il avait secrètement aidé les étudiants.

Et bien sûr, j’étais content qu’ils aient mordu à l’hameçon comme je l’avais prévu, mais j’aurais préféré qu’ils soient un peu plus reconnaissants envers William.

Quant à la note, il va sans dire que je l’avais faite écrire parce que je voulais prendre un bain.

Il semblait peu naturel que de telles instructions figurent dans le manuel, alors j’ai dû réfléchir un peu.

Tout devait paraître naturel. Et donc, la note était une bonne façon de permettre à Marsha d’utiliser la magie facilement.

Et mes efforts en valaient la peine, car j’ai pu prendre un bain après trois jours.

Je ne voulais pas initialement me baigner avec les filles, mais peu importe avec qui je me baignais, je ne pouvais pas laisser mon corps être vu, donc pouvoir me couvrir avec une serviette était au moins un avantage ici.

« Quand même, si on avait eu cette magie dès le début, notre tentative désespérée d’obtenir de l’eau le premier jour aurait l’air plutôt stupide. »

Dit Marsha en riant.

Que ce soit en faisant pleuvoir et en la rassemblant ou en créant de la glace puis en la faisant fondre, préparer de l’eau avec la magie seule était assez difficile.

Bien sûr, c’était un inconvénient que les nobles, qui disposaient d’outils magiques à cette fin, ignoraient cela.

Eh bien, nous pouvions maintenant collecter de l’eau sans ces problèmes. Et ainsi, nous avons pu nous baigner comme ça.

Comme c’était un entraînement, il y avait quelques filles qui avaient apporté du savon pour un usage quotidien.

J’en ai emprunté pour me laver les cheveux et je me suis senti très rafraîchi.

C’était vraiment une question de ressenti.

Mon corps était maintenant fait comme celui de n’importe quel autre humain, ce qui signifiait de la sueur. Bien sûr, si je ne pouvais plus le supporter, je pouvais simplement désactiver ces fonctionnalités.

Mais en ce moment, je voulais profiter de cette vie, alors je les ai laissées toutes activées.

Et à cause de ça, je me sentais très bien maintenant.

Vivre ainsi de temps en temps n’était pas du tout mauvais.

Et donc, avec les voix de Marsha et des autres en arrière-plan, j’ai continué à profiter de ce bain tant attendu.

J’ai pu sortir de la baignoire sans que mon identité ne soit révélée.

Mais encore une fois, j’avais déclaré à tous que j’étais un homme, mais il semblait que personne ne me croyait.