Chapitre 373
====================

Humain.

Les Super Bêtes ont été créés non pas à partir de chiens, de chats ou d’autres animaux, mais d’êtres intelligents. Des humains.

Zaza et les autres étaient sans voix.

“Mais… Ce sont des Super Bêtes…? L’ennemi de l’humanité… Mais tu dis qu’elles étaient autrefois… humaines ?”

Murmura Sharma comme si elle n’y croyait pas.

Personne d’autre ne pouvait dire quoi que ce soit.

“Je suppose qu’elles ne peuvent pas parler. La ‘Transmission de Pensée’ pourrait être utilisée avec de l’essence magique, mais je n’aime pas déchiffrer les véritables ondes de pensée.”

“Seigneur Veldora, c’est quelque chose dans lequel je suis doué. Je peux dire que cette femme a une haine sans fin envers les humains. Il semble qu’elle ait été trahie et abandonnée par un amant, et qu’avec beaucoup d’autres, elle soit devenue le sujet d’expériences.”

“Oh ?”

“Quel genre d’expériences ?”

“Mutations, décomposition de toxines… Son esprit n’est pas en ordre, il est donc difficile de lire beaucoup de ses souvenirs…”

Il pouvait reconnaître sa volonté et ses émotions, mais même Beretta avait du mal à déchiffrer des informations précises.

Surtout qu’il était un visiteur d’un autre monde avec une langue différente.

Mais même avant tout cela, il était probable que la Super Bête elle-même ne comprenait pas même quels types d’expériences avaient été menées.

“…Cependant, la conclusion à laquelle je suis arrivé, c’est que ces Super Bêtes ont été créés par des humains comme des créatures faites pour s’adapter parfaitement à leur environnement.”

Beretta raisonnait à partir des informations qu’il pouvait obtenir.

En entendant cela, les adultes, en particulier Zaza et Karman, qui avaient des souvenirs du passé lointain, devinrent instantanément pâles.

“Ce ne peut pas être…”

“Fait par l’homme… Si c’est vrai, il est fort probable que ce soit notre patrie… ?”

Même les hommes de Karman murmuraient entre eux, choqués.

Ce n’était pas étonnant.

Ils avaient tous considéré les Super Bêtes comme des ennemis jusqu’à présent. Cependant, la possibilité était maintenant apparue qu’elles étaient autrefois des personnes de leur ancienne maison.

Et Karman…

“De notre patrie…? Amant…trahison…? Non, ce ne peut pas…”

–Il était stupéfait. Il ne pouvait détacher son regard de la chose qui se débattait de douleur devant lui.

“Alors, Maître. Que comptez-vous faire de ces Super Bêtes ?”

“Hmmm. Écoute, Ramiris. Ces créatures ont été à l’intérieur de la barrière de purification depuis un certain temps. Leur peau se détache et repousse encore et encore. Malheureusement, il n’y a aucun signe qu’elles redeviendront ce qu’elles étaient autrefois. La décomposition des substances polluées leur retire leur pouvoir, mais les cellules une fois mutées ne redeviendront pas normales.”

“…Donc, en d’autres termes ?”

“En d’autres termes, il sera difficile de les ramener à la normale. Dans ce cas, il vaudrait mieux leur donner une fin misérable…”

Karman commença à bouger juste au moment où Veldora prononça ces mots.

“Attends ! Ne pourrais-tu pas simplement les laisser partir ? Je ne peux pas les considérer comme des ennemis si tu as évoqué la possibilité qu’ils viennent de chez eux… Au moins, donne-nous un peu de temps pour réfléchir !”

Karman dit en levant les deux mains et en se plaçant devant la Super Bête.

Veldora hocha la tête.

“Ça ne me dérange pas. Mais…”

Quelque chose bougea comme pour interrompre les paroles de Veldora.

C’était la Super Bête.

La forme humaine qui avait poussé du front rouge avait essayé de mordre Karman alors que son dos lui était tourné.

“GAAA !”

Cependant, cela n’a pas réussi.

Veldora bougea son bras et bloqua les crocs.

“…Tu sais que ces choses ne sont plus humaines ?”

Karman regarda la Super Bête comme s’il était figé.

Ce que Veldora disait était vrai, ce n’était pas humain.

Karman pouvait le comprendre lui-même.

Les longs cheveux rouges étaient sales et adhéraient à sa peau.

Bien qu’elle ressemblât encore à une jeune femme, sa peau était couverte d’écailles violettes et elle semblait plus monstre que humaine lorsqu’on regardait de près.

Mais ce qui était le plus grotesque, c’était tout ce qui se trouvait sous le torse.

Son corps était uni avec le front du serpent.

C’était une vision tordue. On pouvait à peine croire qu’elle avait été humaine.

Et pourtant…

« …J’ai découvert cela bien plus tard, mais la recherche qui a été menée dans la ville qui était notre foyer, cela concernait la création de cellules pluripotentes spéciales. Elles devaient dégrader les toxines et les polluants. Cette recherche donnerait naissance à des personnes capables de vivre dans toutes sortes de conditions environnementales. Cela correspond à la théorie de Monsieur Beretta !! Et donc cela me fait penser… peut-être que Brigadier Karaf et Charles étaient vivants et… je… »

Karman regarda le Super Monstre mordre le bras de Veldora et se débattre violemment.

Il n’y avait pas de larmes. Le corps modifié de Karman n’avait pas cette fonction.

Pourtant, un sentiment de mélancolie qu’il n’avait pas ressenti depuis des décennies envahit soudainement sa poitrine. Il le sentit profondément.

« Nous vous demandons aussi ! »

« Je ne peux m’empêcher de me demander si l’un de mes amis est là-dedans… »

« Ouais. Bon sang, celui-ci aurait pu être ma petite sœur ! »

« Oui, s’il vous plaît, laissez-les partir. Je vous en supplie ! »

Les hommes de Karman se mirent tous à supplier en même temps.

Veldora les regarda calmement et murmura qu’ils étaient insensés.

Lorsqu’on est prisonnier d’émotions telles que la haine et la colère, on devient incapable de considérer les autres et on agit de manière hideuse à plusieurs reprises.

Et c’est ce qu’ils étaient maintenant. Étaient-ils encore importants parce qu’ils venaient de chez eux ?

Pour ceux qui comptaient, certains feraient n’importe quoi sans poser de questions.

Ceux qui avaient le cœur faible et qui étaient trop naïfs pour voir l’ensemble du tableau étaient facilement manipulés et trompés.

C’était la nature de l’humanité, et c’était la même dans ce monde que dans tout autre.

—Cependant, cela avait sa propre valeur. C’était ce que pensait Veldora.

« Kahahaha. Très bien. Vous, faibles petits idiots. Je vais écouter vos souhaits. »

Et alors, un vent commença à souffler autour de Veldora.

Il souffla doucement entre les gens puis entoura les Super Monstres.

« Je vous laisserai partir cette fois. Mais ne pensez pas que j’aurai de la pitié si vous nous dérangez encore, d’accord ? »

Il montra sa volonté en tant qu’être absolu. Et avec cela, Veldora expulsa les Super Monstres hors de sa barrière.