Chapitre 278
====================

Diablo faisait de même en chemise noire et pantalon.

Cependant.

Et cela était vrai pour Souei et les vêtements de Diablo, le matériau était un tissu de haute qualité doté de fils magiques fabriqués à Tempest, tissés dans le tissu. Ils étaient si coûteux que la plupart des spectateurs pâliraient simplement en imaginant leur prix.

En plus de cela, ils portaient également des accessoires imprégnés de magie ultra-avancée, et il était difficile d’imaginer une manière plus extravagante de s’habiller en marchant dehors.

Cependant, ce n’étaient pas les vêtements qu’ils portaient qui attiraient l’attention.

La raison principale était claire, une fois qu’il fut noté que le ratio d’hommes et de femmes les regardant favorisait nettement les femmes.

Pour faire simple, ce sont deux hommes très beaux qui marchaient.

« Ils nous regardent. C’est tellement impoli. »

Normalement, il n’y aurait pas une seule personne avec un désir de mort dans le bureau central qui oserait regarder Diablo droit dans les yeux.

Qu’ils soient agents civils ou même officiers militaires, tous s’agenouilleraient et baisseraient les yeux en le croisant dans le couloir.

En effet, il n’y avait que quelques individus, en dehors de ceux qui étaient plus haut placés, qui pouvaient adopter une attitude décontractée autour de Diablo.

« Ne laisse pas ça te déranger. C’est juste que tes vêtements ressortent trop. »

« Qu’est-ce que tu dis. Je suis tout en noir et j’ai l’air très simple… »

Souei ignora les grognements de Diablo, mais Diablo n’était pas satisfait.

Il avait préparé ses vêtements les plus simples parce qu’ils allaient sortir en secret dans la ville. Il était donc tout à fait normal qu’il soit agacé par la suggestion qu’il attirait trop l’attention.

(Il y aura une punition à notre retour.)

Il décida, même s’il ne se rappelait même pas le visage de la personne responsable de ses vêtements. Pourtant, cela ne suffisait pas à calmer son irritation.

« Je sais ! Et si on considérait le fait de nous fixer comme une agression, et qu’on les faisait tous tuer… »

« Ne fais pas ça. C’est pour ça que je ne voulais pas venir ici avec toi. »

Diablo avait fait cette suggestion très joyeusement, mais Souei la rejeta froidement.

Et ainsi, ils continuèrent d’être fixés par les habitants jusqu’à ce qu’ils atteignent leur destination.

Académie de développement des ressources humaines de Tempest–

C’était l’établissement central d’éducation de Tempest, construit sous le parrainage de Rimuru.

Et cet endroit était l’une des meilleures installations éducatives et faisait partie des trois grandes écoles du monde.

Rimuru avait ordonné à Souei de l’enquêter, et Diablo était également venu.

Ils se trouvaient maintenant devant la porte, et Souei parlait avec quelqu’un.

Diablo commença à regarder autour de lui sans but précis, puis il aperçut un groupe étrange de personnes.

Ils portaient des robes blanches assorties et avaient des capuchons qui couvraient leurs visages.

Ils semblaient également avoir un effet de blocage de détection, et il ne pouvait pas dire quelles étaient leurs races ou leurs capacités.

Le « Dragon Eye » de la Déesse Milim aurait pu voir à travers sans problème, mais le « Demon Eye » de Diablo ne lui permettait pas de creuser plus profondément.

(Hmph, c’est ennuyeux.)

Diablo dit avec irritation.

Diablo n’était guère un perfectionniste, et il avait son subordonné, Moss, pour recueillir des informations pour lui. Mais encore, avoir des personnes qu’il ne pouvait pas détecter juste devant lui était un problème qu’il ne pouvait ignorer.

Comme Rimuru avait diffusé des informations, la magie dans ce pays avait considérablement progressé.

À cause de cela, l’armement anti-démon avait également été amélioré, et maintenant les démons ne pouvaient plus se sentir complètement en sécurité, même s’ils étaient la race la plus forte.

De nos jours, si vous aviez simplement l’argent, il était possible d’acquérir des armes équivalentes au grade Légende.

Même cela restait insignifiant pour Diablo. Mais le fait qu’il existe désormais une magie de dissimulation dépassant la sienne sur le marché, était quelque chose qu’il ne pouvait tout simplement pas laisser passer.

Cela dit, Diablo faisait actuellement semblant d’être humain et n’utilisait qu’un centième de sa magie. Ses capacités avaient diminué en conséquence, et son pouvoir était désormais bien loin de ce qu’il était habituellement…

L’« Œil de Demon » de Diablo était également affecté par sa magie, donc le comparer à Rimuru ou Milim, dont les pouvoirs ne dépendaient pas de cela, n’était pas vraiment juste.

Mais ce n’était pas une excuse pour Diablo. Il n’aimait pas du tout cela.

(Les porteurs sont estimés au niveau chevalier sacré. Mais ils ont acquis des armes légendaires et ont gagné en puissance. Quelque chose comme ça…)

Ils n’étaient pas assez forts pour qu’il doive être prudent.

Même maintenant, si Diablo les affrontait directement, il pourrait tous les tuer en moins d’une minute.

Mais quelque chose à propos de cela l’irritait. Cela avait à voir avec l’atmosphère qui émanait du groupe.

Diablo s’apprêtait à faire un pas en avant, mais quelqu’un lui attrapa l’épaule en disant « Ne. »

« Tu essaies de causer des problèmes dès que je détourne les yeux. »

Souei dit cela avec exaspération.

« Hehehe. Non, ce n’est pas ça. Ces gens étaient inquiétants, alors je pensais peut-être leur parler… »

« C’est ce que j’entends par ‘causer des problèmes’. »

Souei dit cela en secouant la tête.

Cependant, il savait que cela arriverait dès que Diablo aurait commencé à parler de venir avec lui, et donc, bien qu’il soit exaspéré, il ne se plaignit pas.

Souei jeta un coup d’œil au groupe que Diablo avait indiqué, mais continua à parler calmement, sans la moindre expression changée.

« Nous avons reçu un message de Moss. Il est arrivé sain et sauf et a contacté un maître de magie de l’Académie d’Ingracia nommé William Roaz, qui coopérait en tant qu’espion. »