Chapitre 259
====================

Chapitre 259 – Chapitre annexe – L’évasion élégante de Rimuru – 03

Après avoir réfléchi un moment, Diablo partit sans hésiter.

Il se précipita vers quelqu’un qui connaissait sûrement la localisation de Rimuru.

Et l’endroit où Diablo arriva fut la Salle de Contrôle de l’Information — en d’autres termes, la chambre de Souei.

Alors que Diablo frappait à la porte, Souka répondit et demanda quel était le motif de sa visite.

« Kufufufu. J’ai une demande à faire à Souei-dono. Je souhaite que vous transmettiez le message. »

« Souei-sama est actuellement occupé. Veuillez revenir plus tard. »

Souka s’en alla et refusa sa demande catégoriquement.

Cependant, Diablo ne voulait pas abandonner si facilement.

« Maintenant, maintenant, ne dites pas ça. Ou alors, qu’est-ce que vous comptez faire, vous envisagez de m’éliminer de force ? »

Diablo imposa une intimidation écrasante tout en gardant un sourire sur le visage.

Souka tenta de supporter cela en mordant ses lèvres et en affichant une mine sévère, mais—

« Arrête, Diablo. Si tu veux entrer, entre simplement. »

Une voix reposée provenait de l’intérieur, et l’atmosphère tendue se dissipa également.

« Oui, alors je vais entrer. »

Et ainsi, comme si c’était la procédure naturelle des choses, Diablo entra avec nonchalance et s’assit sur un canapé avec une attitude calme.

Alors que Diablo se détendait, un chevalier démon apparaissant de nulle part commença à servir sur la table.

Voyant tout cela du coin de l’œil, Souei demanda froidement,

« Que veux-tu ? »

Diablo ne répondit pas immédiatement — il prit d’abord une gorgée du thé noir préparé par le chevalier démon.

Puis, il examina la pièce.

(Hmm. Maintenant, en jugeant par les actions de son subordonnée (Souka), il semblait qu’il avait eu une sorte de conversation avec Rimuru-sama il y a peu de temps, mais—)

Souei garde le silence.

Il n’y avait aucun moyen pour Diablo d’obtenir une réponse s’il posait la question normalement. Cependant, cette fois, il tenta d’aller droit au but exprès.

Diablo décida cela après avoir réfléchi un peu.

« Kufufufu. C’est simple. Où se trouve Rimuru-sama en ce moment ? »

« De quoi parlez-vous ? Shuna et Shion sont avec lui. »

« Tu plaisantes sûrement. Si c’est toi — tu dois probablement savoir où se trouve le vrai Rimuru-sama, n’est-ce pas ? »

Alors que Diablo restait silencieux après avoir dit cela, Souei le regarda également droit dans les yeux et resta silencieux.

Et à ce moment-là, leurs calculs se mêlèrent.

Quant à Diablo, il avait prévu de suivre Souei partout où il irait.

Tant que Souei ne confessait pas, il lui suffisait de suivre Souei.

Et Souei avait parfaitement compris les pensées de Diablo et en arriva instantanément à la conclusion que cela pourrait devenir un obstacle à ce qu’il allait faire maintenant. Cependant, il serait difficile, pour ne pas dire impossible, de se débarrasser de Diablo, et ce n’était pas quelqu’un que Souei pouvait facilement tromper non plus.

« Je ne pense pas avoir besoin de le dire à voix haute, mais tu comprends que je ne te quitterai pas tant que tu ne m’auras pas répondu, n’est-ce pas ? »

« Je m’en doutais. Tu ne me croirais pas si je disais que je ne savais pas, hein ? »

« Bien sûr que non. Il n’y a aucune chance que toi, qui es connecté physiquement à Rimuru-sama, ne sache pas où il se trouve, n’est-ce pas ? »

Diablo répondit avec un sourire.

Et en fait, Souei était effectivement le seul à avoir une connexion physique avec Rimuru parmi d’autres méthodes de connexion, afin de pouvoir entrer en contact si par hasard quelque chose tournait mal.

Et cette méthode de connexion physique était une connexion formée avec ‘Fil d’Acier Collant’ et ‘Espace d’Ombre’.

C’est une application de la méthode du téléphone à ficelle, mais avec cela, il est possible de transmettre des pensées encore plus rapidement qu’une conversation normale grâce à une transmission cryptée compliquée.

Comme il existe certains êtres capables de suivre la communication entre les subordonnés utilisant la « Transmission de Pensée », ils ont inventé cette méthode analogique.

C’est quelque chose que Rimuru a imaginé en cas de pire scénario, mais Souei était censé être le seul à connaître cette méthode…

« Comment le sais-tu ? »

Souei était menaçant.

En réponse, Diablo restait calme, mais, de manière inhabituelle, il dévoilait ses émotions. Et sur son beau visage, il approfondit le sourire diabolique.

« Kufufufu. Donc ça existe vraiment ? Je pensais que Rimuru-sama aurait inventé quelque chose comme ça. Je n’en avais pas ressenti le besoin jusqu’à présent, alors je ne m’en suis pas soucié, mais la situation l’exige maintenant, je devais le confirmer. »

‘Il m’a eu’ — pensa Souei.

Se faire piéger par une question suggestive — une erreur peu probable pour Souei.

Cependant, ce n’était pas seulement une erreur de la part de Souei, c’était aussi le résultat de la « Guidance de la Pensée » habile de Diablo.

Souei ne serait pas tombé dans le piège en temps normal, mais cette fois, la situation était différente.

Souei n’était pas en position d’avoir une conversation prolongée avec Diablo — il devait agir immédiatement.

Ainsi, il est tombé dans le piège par impatience.

Souei cligna des yeux, grogna et s’affala dans sa chaise.

« Tu devras aussi coopérer alors, ça te va ? »

« Oui, bien sûr. »

Souei demanda à Diablo avec une expression amère, à quoi Diablo répondit par un sourire satisfait.

Et ainsi, Diablo et Souei commencèrent à coopérer et à agir en conséquence.

Abandonnant l’idée d’éviter Diablo, Souei décida de l’intégrer au plan.

« Entrez. »

Dès que Diablo accepta, Souei appela dans la pièce voisine, car ils n’avaient pas beaucoup de temps.

« Hahhahha, Souei-han a encore du chemin à faire, hein ? Être complètement piégé par Diablo-han comme ça.