Chapitre 145
====================

Le Corps Terrible

Après avoir résumé dans une certaine mesure les formations militaires, je me suis dirigé vers la chambre de Benimaru.

Mon but était de lui montrer l’organigramme que je venais de réaliser.

Alors que Benimaru avait l’autorité de commander, je détenais l’autorité suprême de commandement et le droit de nomination.

Bien que ce soit compliqué, à l’origine, il détenait aussi l’autorité suprême de commandement, mais il en a été déchargé.

En ce qui concerne le commandement militaire, mon amateurisme ne devrait vraiment pas avoir son mot à dire dans ce genre de questions.

Donc, toutes les questions relatives au commandement militaire sont laissées à Benimaru.

Comme mentionné plus tôt, les ordres de Benimaru à l’armée priment sur les miens.

Cependant, c’était une autre histoire pour les commandes stratégiques.

Ce sont des ordres tels que la nomination des généraux avant la guerre, et la prise de décision finale pendant la guerre.

Même si le nombre de personnes nommées était inférieur au nombre de postes disponibles pour les généraux, cela relevait arbitrairement de la compétence de Benimaru sans aucun problème, mais la nomination des généraux pour le corps était laissée à ma discrétion.

Par conséquent, j’ai remis l’organigramme complété à Benimaru.

« Sérieusement ? Gobuta, un général ? »

Comme prévu, hein.

Certes, je pouvais convenir que confier cette responsabilité à cet idiot, qui impliquait la vie de nombreux soldats, était effectivement un sujet source d’anxiété.

Mais je savais que, pour protéger ce pays, Gobuta s’était isolé pour suivre un entraînement intensif.

Et surtout, ce ne semble pas évident, mais la confiance que j’avais envers mes camarades était profonde.

« C’est probablement bon. Je vois en lui les qualités naturelles pour cela. »

« Bon, je l’accepte. On essaie ? »

Benimaru hocha la tête, apparemment convaincu.

Il n’a rien dit à propos de Gabil.

Certes, Gabil se laissait facilement emporter, mais même ainsi, il avait le bon caractère pour être un général.

Il était attentif à ses subordonnés, et il savait aussi quand poser ses limites.

Bien que la planification stratégique ne soit clairement pas sa force, ses jugements tactiques étaient précis.

Même si je lui confiais une troupe, il n’y aurait probablement aucun problème.

Inutile de préciser que Gerudo était un général fiable.

J’ai organisé le renforcement des points de surveillance dans chaque lieu que j’avais préparé contre le mouvement de l’Empire, puis j’ai quitté la chambre de Benimaru.

Je devrais laisser les affaires insignifiantes à Benimaru.

Benimaru est aussi occupé.

Il vérifie le point de rassemblement des soldats monstres et fait des arrangements avec Gerudo concernant la distribution de nourriture, etc.

Il ne serait pas bon que je le dérange pendant un moment.

Hein ? Et si je lui donnais un coup de main ? Je n’ai aucune idée de ce dont tu parles.

Les amateurs ne devraient pas intervenir.

« Ce sont des mots bien pratiques », je pense immédiatement.

Maintenant, ma destination après avoir quitté la chambre de Benimaru était l’atelier de Ramiris.

J’allais vérifier la croissance des golems cultivés (poupées magiques)[1]. Je me demandais s’ils avaient généré des âmes.

Une fois les golems terminés, s’ils pouvaient agir de manière indépendante, cela pourrait influencer considérablement la guerre.

Il n’était pas nécessaire qu’ils soient prêts tout de suite, mais il était encore inconnu s’ils seraient prêts pour la guerre à venir. Même ainsi, leur simple existence ferait une grande différence.

Leur force était équivalente à 1000 de rang A.

S’ils pouvaient agir de manière indépendante, leur champ d’utilisation s’élargirait considérablement.

Eh bien, même s’ils ne pouvaient pas agir de façon autonome, lorsqu’ils sont utilisés collectivement, ils pourraient devenir le corps le plus puissant, surpassant une armée.

Il serait donc possible de les traiter comme un corps de golems de destruction qui ne craignait même pas la mort.

Dans ce cas, je pensais leur donner des ordres simples et les utiliser dans une attaque suicide.

Je me suis déplacé à travers l’espace, et je suis arrivé instantanément dans la grande salle de Veldora.

J’ai ouvert la grande porte à l’arrière, suis entré à l’intérieur, et l’ai passée comme d’habitude.

Puisqu’il n’y avait aucun signe de Veldora dans ses quartiers privés, il devait encore aider Ramiris. Il faisait probablement une autre expérience stupide avec Ramiris.

Et comme prévu, ils menaient des expériences stupides à l’intérieur.

Il semblait qu’ils essayaient d’intégrer le noyau que je leur avais donné.

Comme toujours, Bester enregistrait.

Dino semblait travailler avec lui, bien qu’il y ait une différence à peine perceptible entre travailler et jouer.

Il racontait des absurdités sur le fait de ne pas vouloir travailler, mais je suppose qu’il y avait des choses sur lesquelles il avait travaillé sans que je le sache.

Dans la pièce, en dehors des quatre habituels, comme Veldora et Ramiris, il y avait un invité.

C’était la Dryade, Trainee-san.

« Eh bien, eh bien, Rimuru-sama. Cela fait vraiment longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés. »

Trainee-san m’a salué.

Comme d’habitude, elle était une bishoujo translucide.

« Trainee-san, cela fait longtemps. Je tiens à vous remercier pour votre coopération dans la gestion du donjon. »

« Oh, oh, vous nous avez donné un endroit où vivre à l’intérieur du donjon…

Et en tant que subordonnée de Ramiris-sama, cela va de soi. »

« Non, non, c’est encore vrai que vous avez été d’une grande aide. S’il vous plaît, continuez à prendre soin de moi à l’avenir aussi. »

J’ai exprimé ma gratitude.

Elle avait certainement été d’une grande aide lorsque je lui avais demandé d’aider à la gestion du labyrinthe.

Au fait, que faisait-elle ici ?

La réponse était,

« Comme je m’y attendais, une âme ne résidait pas à l’intérieur du golem cultivé (poupée magique).

Et donc, je pensais à diverses idées.

Je pourrais leur faire tous commencer à s’activer en les reliant à Baretta, mais ce serait une perte de trésor.

Et puis, ça m’a frappé !

Je pourrais placer des Dryades et des Ents proches des formes de vie spirituelles dans un corps temporaire comme celui-là !

En fait, d’après les données des informations technologiques que nous avons obtenues de Sarion, c’est comme posséder un Homuncule.

C’est pourquoi nous avons demandé à Trainee de mener l’expérience ! »

Elle m’a informé.

Je vois.

Il était difficile de se déplacer sans posséder un corps. C’était possible pour les Dryades, mais il y avait de graves limitations pour les Ents.

Les Dryades étaient plus fortes que les Démons réels, puisqu’elles occupaient une position plus élevée dans la hiérarchie des monstres de rang A.

Cependant, il y avait le problème de fuite de magie dû au fait de ne pas avoir de corps physique.

Et donc, lorsqu’elles étaient séparées des arbres, qui étaient leurs corps principaux, elles ne pouvaient pas exhiber leur véritable puissance.

Si elles utilisaient les golems cultivés (poupée magique), il serait possible pour elles de se déplacer librement. Cela ne s’appliquait pas seulement aux Dryades, mais aussi aux Ents !

De plus, les Ents pouvaient montrer leur force, qui était équivalente à un rang A ; et pour les Dryades, elles pourraient démontrer leur véritable puissance à distance.

C’était une idée merveilleuse.

L’expérience a été un grand succès.

Il n’y avait également aucun problème de compatibilité, il semblait que des dizaines de Dryades et des centaines de dizaines d’Ents pourraient obtenir un nouveau corps.

Il semblait que le transfert était terminé.

Le rôle de Trainee-san était d’assister au processus de transfert lors de l’expérience. Après cela, s’il y avait besoin de corriger l’apparence, elle semblait faire de son mieux pour les modeler d’après sa propre silhouette autant que possible.

Il semblait que Trainee-san faisait tout cela au nom de ses sœurs.

Les Dryades avaient de nombreux types féminins, et les Ents avaient de nombreux types masculins.[2]

Bien qu’ils ne devraient pas avoir de genre, pour une raison quelconque, les différences dans leur apparence extérieure étaient clairement visibles.

Les Treants ne semblaient pas prêter beaucoup d’attention à l’apparence du corps, je dois dire que la préoccupation provenait principalement des sœurs Dryad.

Si vous parliez de bishoujos, c’était mon tour.

J’ai offert ma coopération parce que je pouvais modifier leur apparence dans une certaine mesure.

En premier lieu, il allait être difficile de changer l’apparence extérieure sans modifier la structure squelettique.

Comme il semble y avoir une dizaine de sœurs, j’ai remodelé et façonné la structure squelettique pour chacune d’elles pendant qu’elles me transmettaient leur silhouette désirée par le lien de pensée.

Ensuite, j’ai ajusté le flux de puissance magique et terminé en organisant la quantité de muscles, c’était parfait.

En service supplémentaire, j’ai raffiné le squelette avec de l’or et l’ai rendu capable de se transformer en Orichalque.

Avec cela, il serait possible de l’ajuster dans une certaine mesure en fonction de la Volonté du propriétaire plus tard.

Dans ce monde, l’or était un métal polyvalent. Ainsi, il avait une très grande affinité et adaptabilité à la puissance magique également.

Bien que je ne puisse pas l’utiliser en masse parce que c’était un métal rare, il était acceptable de le mélanger avec de l’acier magique.

« Merci beaucoup, Rimuru-sama ! »

En réponse aux remerciements de Trainee-san, j’ai répondu en tremblant et vacillant.

Ce n’était rien. C’était aussi un merci pour son aide habituelle.

« Alors, je vais vous laisser le reste. Ramiris, s’il te plaît, informe-moi si une âme semble s’installer dans les golems. »

« Compris ! Je viendrai immédiatement en volant pour t’informer. »

Après lui avoir demandé de m’informer si une âme se formait avec succès, je suis retourné à mon bureau.

Il restait encore du travail à faire.

Je voulais aider avec la recherche là-bas pour toujours, mais je n’avais pas la liberté de le faire.

Tandis que le désir restait dans mon cœur, je suis retourné dans ma chambre.

Le Démon était indiscipliné, il piétinait le territoire démoniaque.

Dans le monde souterrain, ou comme on l’appelle parfois, l’enfer, dans ce monde spirituel, il battait de puissants démons comme l’incarnation de la violence.

Les faibles avaient depuis longtemps fui, et ceux qui avaient de la force s’étaient regroupés pour lui faire face directement.

Mais pour ce Démon, le chagrin des faibles et des insignifiants ne pouvait pas être entendu.

Ce Démon détruisait complètement ses adversaires, et continuait à les piétiner calmement.

Les démons étaient une forme de vie spirituelle.

Par conséquent, même si leurs corps étaient détruits, ils se ressuscitaient par auto-régénération avec le temps.

Peut-être en sachant cela, ce Démon ne se retenait pas et ne faisait pas preuve de pitié envers ceux qui venaient.

Ce Démon était l’incarnation d’une violence redoutable.

« Kufufufu. Il n’y avait aucune chance pour ma défaite, même si vous, petites fries, vous rassemblez comme ça.

Cela me rappelle, il y a longtemps, il y avait plusieurs personnes qui me rivalisaient.

Vais-je leur rendre visite ? »

Laissant derrière ces mots mystérieux, le démon aux cheveux rouges téléporta de sa position et disparut.

Ce qui restait, c’étaient les restes de démons.

Je suis retourné dans ma chambre et j’ai vérifié la construction du système de surveillance.

Des agents de renseignement étaient placés dans des points importants de la Grande Forêt Jura, depuis la côte jusqu’au sommet des montagnes, mais même à cette échelle, une inquiétude subsistait quant à la collecte d’informations.

Ou plutôt, il était prévu que cela ne fonctionne pas bien lorsque le combat réel commencerait.

Et donc, j’ai réfléchi à la possibilité d’utiliser la magie pour la surveillance.

La série de magie de vision à distance, destinée à l’observation, était présente dans la série Hex.[3]

Cependant, son utilité était pire que ce que je pensais. Elle permettait seulement de vérifier l’apparence de ma cible.

Elle était inflexible, et ne pouvait surveiller que depuis une seule position.

Pour voir depuis une autre position, la magie devait être invoquée à nouveau.

Il est impossible de voir les grands chefs comme nous, seigneurs démons. Car ils seraient repoussés par la barrière magique que nous érigeons toujours.

Et donc, utiliser la magie existante ne s’était pas bien passé.

Cependant, j’ai eu une idée.

Par exemple, la 〈Magie de la physique〉 »Megiddo (Colère de Dieu)”

C’était une magie qui recueillait la lumière du soleil en utilisant des gouttelettes d’eau flottantes pour la converger.

Je pouvais faire flotter les gouttelettes d’eau à différents endroits pour transcrire la situation locale et la copier.

Alternativement, je pouvais copier l’image d’une haute altitude, puis l’agrandir et la projeter sur un moniteur.

Cela signifiait que je créais un satellite de surveillance avec de la magie.

Selon la réponse de Raphaël, cela pourrait être possible en utilisant 〈Magie de la physique〉, 〈Magie de l’esprit〉 et 『Manipulation spatiale』.[4]

Ensuite, j’ai fait une demande détaillée et pris des dispositions avec Raphaël.

Une fois le système de surveillance terminé, la collecte d’informations serait simple.

La quantité d’informations que je pourrais recueillir serait énorme, et suivre les mouvements des armées ennemies pourrait être fait facilement.

Lors de la bataille de Tsushima (bataille navale de la mer du Japon), la flotte baltique russe a été détruite par la Marine impériale japonaise sous le commandement du commandant en chef de la flotte combinée, Heihachirō Tōgō.

L’aspect le plus crucial de cette bataille navale était de savoir si vous pouviez rencontrer votre ennemi ou non.

Prédire le point où la rencontre allait se produire.

Si cela avait échoué, le Japon aurait perdu parce que la bataille n’aurait jamais eu lieu.

En d’autres termes, je pourrais dire que c’était assez similaire à notre situation actuelle.

Puisque j’avais dispersé nos forces dans divers endroits et calculé la faiblesse attendue en nombre de nos forces, la défaite était l’issue la plus probable.

Comprendre les mouvements de l’empire et concentrer nos forces en conséquence serait le facteur décisif pour la victoire.

Si l’empire dispersait ses forces, en utilisant un calcul opportun, il serait possible pour nous de les vaincre individuellement.

Pour faire basculer le cours de la bataille en notre faveur et finalement atteindre la victoire, la réalisation de cette magie était cruciale.

Donc, bien que la magie soit déjà terminée, je voulais l’améliorer.

Demandant à Raphaël-san de rendre ce sort facile à utiliser dans un petit espace, je me suis plaint ainsi.

Heu ? Ne puis-je pas le faire moi-même ?

N’importe quoi.

Le Roi de la sagesse Raphaël était ma capacité. En d’autres termes, je pourrais dire que je faisais de mon mieux.

J’ai peut-être été un peu surmené dernièrement.

Après avoir pris un peu de repos, utilisons la magie de surveillance terminée.

En pensant à cela, j’ai demandé à la servante, qui était en attente dans la pièce voisine, de préparer du thé.

Shuna le ferait habituellement si elle n’avait pas d’occupations, mais quand elle n’était pas disponible, c’était cette servante à la place.

C’était plus que satisfaisant.

Bien que la servante ait été une ancienne gobelin qui avait évolué en Goburina, son apparence était à peine différente de celle d’un humain.

Récemment, le maquillage léger[5] était devenu une tendance et elles semblaient devenir de plus en plus belles.

Elle est venue portant le thé préparé.

Et puis, après avoir servi le thé, elle s’est inclinée,

« Diablo-sama semble être revenu.

Il a demandé un entretien, que dois-je lui dire ? »

Alors elle m’a demandé.

Je lui ai demandé de lui dire de venir ici.

La servante s’est inclinée une fois devant moi, puis a quitté ma présence.

Apparemment, elle était encore tendue autour de moi, ses mouvements étaient raides.

Si c’était Diablo ou les autres dirigeants, ils devraient pouvoir entrer sans réservation, mais l’environnement empêchait cela.

C’était le seul problème.

Diablo est entré en souriant.

Je ne savais pas ce qu’il allait dire, mais je pouvais voir la méchanceté dans le sourire de Diablo.

Mis à part, je pense que pour d’autres personnes, ce serait un symbole de malchance.

Il semblait faire quelque chose de vraiment maléfique, mais c’était parce qu’il était enveloppé dans une atmosphère maléfique.

« Rimuru-sama, je viens juste de revenir.

J’ai amené des personnes qui souhaiteraient avoir une audience avec Rimuru-sama aujourd’hui.

N’hésitez pas, si cela vous est possible de les rencontrer, rien ne leur apporterait plus de joie. »

Comme d’habitude, Diablo est venu me saluer de manière respectueuse.

Ce type a décidé que j’étais son seul maître et il me servait comme si j’étais un dieu.

En tout cas, les protégés ou quelque chose comme ça, qu’il avait dit qu’il allait rassembler plus tôt, pourraient être ces personnes.

« Y avait-il des personnes qui vous ont satisfait ? »

« Oui, mais il n’y en avait qu’une dizaine… Je suis vraiment désolé, je suis très honteux de mon incompétence car je ne peux pas préparer les corps. »

« Ah, non. Ne t’inquiète pas. En tout cas, rencontrons-les. »

« Oh, merci beaucoup ! Bon alors, je les ai fait attendre. »

Pensait-il sérieusement à faire un corps ?

C’était un démon terrifiant.

Je marchais derrière Diablo en réfléchissant discrètement à ces choses.

Je me demandais jusqu’où il allait aller, cela semblait être en dehors de Tempest.

« Kufufufufu.

Même s’il leur est possible de passer à travers la barrière, ce serait un problème si la barrière se brisait accidentellement. »

Alors, Diablo s’excusa, mais qu’est-ce que c’est que ces gens que tu amènes ?

En utilisant le pays de Leon comme référence, j’avais installé un mécanisme qui créait une grande barrière.

Grâce à cela, la ville était continuellement couverte par une barrière défensive capable de différencier les ennemis des alliés, et de s’étendre autour de la ville.

Quant à un gros poisson capable de la briser, cela n’était possible que par un monstre de classe catastrophe au-delà du rang « A ».

De plus, si elle allait être brisée bientôt, elle serait immédiatement prise en charge par le guetteur.

Les monstres de rang « A » non intelligents et autres, ne sont déjà plus de taille face aux soldats de notre pays qui ont une grande compétence.

Mais, même parmi les démons, seuls ceux de rang élevé pouvaient détruire la barrière. Cela parce qu’il y avait une grande différence entre la passer et la détruire.

Sérieusement, qu’est-ce que c’est que ces types qu’il a amenés ? Était-ce vraiment des démons de classe ?

« Je vous autorise tous à vous montrer. Manifestez-vous ! »

Diablo donna un ordre lorsque nous nous sommes arrêtés.

Dix démons apparurent.

Hé, est-ce que trois d’entre eux ne sont pas des Démons Arc !?

Même avec une invocation de démon de rang élevé, invoquer un Démon Arc était presque impossible.

En tout cas, l’un d’eux avait la force d’une classe stratégique.

C’était au niveau de savoir si préparer une grande compensation et les invoquer dès le départ était possible ou non.

Si des humains tentaient de les invoquer, ils auraient besoin d’un rituel à grande échelle nationale pour le faire.

Et il y en avait trois.

Cela m’a rappelé, Diablo était aussi à l’origine un Démon Arc.

Ils pourraient avoir été ses connaissances ou quelque chose comme ça à cette époque.

Les autres sept étaient des Démons Supérieurs, mais ils semblaient être des individus spéciaux.

Ils avaient la présence digne d’un grand démon.

« Ces personnes étaient autrefois mes camarades…

Parce qu’ils ont pleuré et juré qu’ils voulaient être utiles à Rimuru-sama à tout prix, j’ai pensé leur permettre de m’accompagner. »

Diablo expliqua en souriant.

Cependant, la partie où ils ont pleuré pourrait être vraie, mais celle où ils voulaient être utiles à moi était douteuse.

Après tout, ils portaient encore des traces d’avoir été battus.

Ils semblaient vouloir dire quelque chose, mais ils n’ont pas prononcé un mot.

Il semblait qu’ils avaient reçu des instructions strictes et détaillées de Diablo.

« Nous sommes les fidèles serviteurs du Seigneur Démon Rimuru. Nous attendons vos instructions ! »

Les démons baissèrent la tête simultanément et jurèrent leur allégeance à moi.

Diablo hocha la tête, il semblait satisfait en regardant ce spectacle.

Vraiment, j’étais content qu’il soit un allié.

Quel compagnon terrifiant.

Bon alors, nous avions dix nouveaux compagnons, mais parce qu’ils sont des démons, des formes de vie spirituelles, c’est-à-dire, il fallait de la magie pour manifester leurs corps physiques.

Je vois, ils ont été spécialement créés pour attendre dehors pour cela.

Puis, soudain, je me suis rappelé ce que Trainee-san avait dit il y a quelque temps.

Hein ? Il devrait être possible pour moi de les faire résider à l’intérieur des golems cultivés, n’est-ce pas ? C’est ce que je pensais.

Mettons cela en œuvre immédiatement.

Tout d’abord, je prie les démons avec le Roi Glouton Beelzebub. Et je les ai stockés dans mon estomac.

Avec Diablo, je les ai transférés à l’atelier de Ramiris.

J’ai expliqué la situation à Ramiris et nous les avons laissés résider à l’intérieur de chaque golem dans les capsules.

Le résultat de leur incarnation a été un grand succès.

Les démons dérivaient comme s’ils dormaient à l’intérieur de l’eau magique.

Lorsqu’ils se sont réveillés, l’incarnation leur aurait permis d’obtenir un corps complet, ils pourraient être utiles alors.

Oh oui, ce serait gênant si je ne leur donnais pas de noms.

En y pensant, j’ai décidé de leur donner des noms.

Parce qu’il était désagréable qu’une grande quantité de magie soit consommée, je devais faire attention.

J’ai regardé la quantité et fixé une limite d’une fois par jour.

Tout d’abord, c’était pour les compagnons de combat de Diablo, les trois Démons Arc.

Chacun d’eux allait recevoir deux Démons Supérieurs en tant qu’aides respectifs.

L’un d’eux était un « Stray » unique.

Il semblait qu’il avait provoqué une bagarre avec Diablo et avait été accidentellement écrasé par lui.

C’était le point culminant des personnes que Diablo avait amenées.

Quoi qu’il en soit, donnons-leur des noms.

Testarossa

Ultima

Carrera

Ce sont les noms des trois Démons Arc.

Pendant que je leur donnais des noms, leurs incarnations et évolutions se sont terminées en un instant, puis, des Ducs Démons sont sortis des capsules de culture.

Parmi eux, il y en avait une belle femelle.

Lorsque je l’ai nommée Testarossa pour la première fois, j’ai été surpris car son évolution et sa naissance ont immédiatement eu lieu sous mes yeux, mais comme prévu, je m’y suis habitué.

Leur capacité était extrêmement écrasante et les dimensions de leur force dépassaient le bon sens.

« Est-ce réel ! Ne sont-ils pas plus puissants que les anciens seigneurs démons ?! »

Gémissait Dino, mais Veldora et Ramiris n’étaient pas ébranlés.

C’est peut-être à cause de cela, non ?

« Si c’est Rimuru, c’est naturel, non ! »

J’ai repoussé cette sensation légèrement.

Bester, qui était dans le coin, murmurait,

« Je ne vois rien, hahaha, je ne sais pas. Je ne sais rien, je ne suis pas concerné……… »

Pendant qu’il répétait de telles murmures incohérents et déprimants, il se frottait la tête.

J’ai décidé que je ne l’avais jamais vu cela.

Ensuite, il y avait les Démons Supérieurs.

Veyron

Esprit

Je leur ai donné respectivement des noms.

Ces gars ont aussi terminé instantanément leur évolution et sont sortis des capsules de culture.

En tant que Démons Arc puissants.

Je sentais que j’avais acquis une force de guerre incroyable, mais ce n’était encore que le début.

« Rimuru-sama, ils n’ont pas pu supporter la joie que vous leur avez donnée en leur accordant de merveilleux noms et pouvoirs.

Veuillez, je vous prie, me permettre de vous prêter allégeance plus tard.

Il y a une demande.

Nos, les âmes des personnes qui étaient les subordonnés de celui-ci…

Si vous le permettez, veuillez nous laisser utiliser ces poupées―― »

Il semblait tout simplement parfait de laisser les âmes des Démons Mineurs (démons de rang inférieur) résider à l’intérieur des golems cultivés.

Bien qu’il soit probable qu’ils deviennent des Démons Supérieurs avec leur capacité, cela ne posait pas de problème.

Parce que j’avais consommé une grande quantité de magie, aller plus loin et leur donner des noms semblait impossible, mais cela ne posait pas de souci.

Des dizaines de Démons Supérieurs avec des capacités supérieures au rang A, hein…

S’il s’agissait d’un individu unique plus fort que la moyenne ou plus faible que les démons, il pourrait naître comme un Démons d’Arc plus puissant que les autres.

Je lui ai donné la permission en pensant cela…

Il semblait que chaque Démons Supérieurs ait 100 subordonnés.

Il y avait au total 700 âmes de Démons Mineurs résidant à l’intérieur des golems cultivés.

Si ces individus obtenaient un corps physique et émergeaient, cela ne ferait qu’augmenter leur force redoutable.

Non, normalement, même avec seulement dix démons…

Je l’ai peut-être encore fait.

Faisons semblant de ne rien savoir.

C’est la responsabilité de Diablo.

Je m’étais irresponsablement assis à côté de Bester en pensant à cela.

Après cela, les démons qui sont nés ici se sont manifestés en tant que Démons Supérieurs.

Des Démons Terrifiants avec des capacités plus fortes qu’un diable.

Ma prédiction était correcte, les Démons d’Arc qui venaient de naître étaient plus forts que ceux invoqués.

Cela était devenu un corps inimaginable.

Numéros Noirs (Black Corps) : 700 personnes.

Le groupe se nommait corps même si leur nombre était le plus faible.

Ils étaient la plus forte unité de Tempest, le Symbole de la Terreur.

Lorsque les autres démons sont sortis du capsule de culture, ce fut le moment de la naissance des Numéros Noirs (Black Corps).

[1] Pas dans ce chapitre mais la poupée magique a du texte en rubis et c’est un golem (en katakana)

[2] Peut être interprété comme Dryades ayant plusieurs formes féminines tandis que les Ents ont des formes masculines.

[3] 呪術 Jujutsu peut aussi signifier Malédiction/Magie Noire/Sorcellerie/Magie.

[4] 『空間法則操作』 Kuukan Housoku Sousa = Manipulation des lois/règles spatiales.

[5] Un type de maquillage rapide et facile, ne utilisant pas trop de maquillage et donnant l’impression que l’utilisateur ne porte aucun maquillage (l’utilisateur a une beauté naturelle). Pour plus de détails, demandez à votre petite amie si vous en avez une (Merde, Riajuu Exploseeeee!!!!)

[6] 黒色軍団(ブラックナンバーズ) Kokushoku Gundan (Black Numbers)