Chapitre 121
====================

Coin de la Traductrice (Une autre histoire du Clown 2)

Chers lecteurs, c’est moi, le fou

Qui suis venu vers vous à nouveau ce soir,

Pour livrer un chapitre si joyeux

Que vous pourriez en mourir de rire.

Maintenant, sans plus tarder,

Revenons à l’histoire de cette pauvre jeune fille,

Qui fut réveillée par le rayon du soleil,

Et passa par sa porte.

Vous voyez, elle était simplement une fille normale,

Qui se rendait à son travail,

Qui essayait simplement de surpasser,

Son terrible patron Bob.

Ce jour-là, elle trébucha,

Et faillit tomber à cause de cela aussi,

Mais – non, elle ne s’effondra pas

Et entendit plutôt : « Je t’ai eu ! »

Et ainsi elle rencontra lui, un homme séduisant

Qui passait simplement par là

Et c’est ainsi que naquit son amour pour lui,

Oui – pour ce gars ordinaire…

À suivre !

Chapitre 119. La façon de profiter d’un donjon

Gobuta est revenu.

Milim semble lui avoir donné une bonne leçon, à en juger par son état brisé.

Est-il devenu plus fort ? Je ne sais pas. Ça a l’air douloureux en tout cas.

« Hehehe, j’ai… fini… Je l’ai réussi ! »

Gobuta répétait cette phrase.

Avec un grand hochement de tête,

« Oui, excellent travail ! Je ne pensais pas que tu pourrais réussir le mode enfer ! »

Milim le complimenta.

Si Milim le loue, c’est qu’il doit vraiment avoir accompli quelque chose.

Quand je lui ai demandé plus tard, son entraînement consistait en combat constant.

À lutter sans cesse contre des démons de force équivalente ou supérieure.

« Comme l’a dit Milim-sama,

‘Tu as déjà atteint le sommet de ton pouvoir et tu ne pourras plus extraire d’énergie magique.

Mais, cela change lorsque tu fusionnes avec Ranga.

Donc, le seul problème restant est de s’habituer à contrôler cette puissance !

Laisse Ranga augmenter la sortie de puissance, toi, concentre-toi à peaufiner ton ressenti !’ »

Depuis, je travaille constamment à améliorer mon sens du combat. »

Il dit cela avec un sourire.

Après avoir acquis la compétence supplémentaire 『Sage』, sa vitesse de traitement a augmenté.

Il est vraiment devenu quelque chose de remarquable.

Maintenant que Milim est venue jouer, je pense qu’il est temps de sortir l’objet que j’avais préparé.

Veldora, Ramiris, et Milim : ces trois-là regardent avec beaucoup d’intérêt l’objet dans ma main.

Nous sommes dans la chambre de Veldora.

Au rez-de-chaussée du donjon.

« Rassemblez-vous, les amis ! J’ai ici un objet spécial.

Jamais vu auparavant, une avancée que ce monde n’a jamais connue.

J’ai trouvé une autre façon de passer le temps ! »

J’ai dit en distribuant l’objet à eux trois.

Cela, je l’ai développé grâce à l’Impératrice Sarion et au Duc Elalude, basé sur l’Homme de Pierre.

C’est-à-dire que j’ai trouvé quelque chose de plutôt astucieux en jouant avec des corps artificiels.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Jamais vu quelque chose comme ça ? C’est de la nourriture ? »

« Hmph, ça ressemble à un vaisseau pour une âme… »

Ils ont tous exprimé diverses pensées.

L’hypothèse de Veldora est vraiment proche. C’est en effet un pseudo-vaisseau pour une âme basé sur le projet d’Homme de Pierre que j’ai personnellement révisé.

Mais Ramiris… de la nourriture ? Sérieusement ?

Tu ne penses pas que tout ce que je fais, c’est pour la nourriture, hein ?!

Ah, peu importe.

« Veldora a en gros raison. C’est un vaisseau pour une âme.

Préparer une âme est assez difficile, alors j’ai essayé de fabriquer une pseudo-âme de monstre.

Je veux que tu le tiennes et que tu penses à une forme que tu aimes vraiment.

Tu peux imaginer un monstre qui existe réellement si tu veux. »

« Un gobelin ou un orc, par exemple ?

Ou un lapin cornue, ou un ours mangeur d’hommes ? »

« Hmm ? Tout est permis. Mais choisis quelque chose que tu aimes.

Pas de retour en arrière plus tard, compris ? »

Leurs questions satisfaites, ils ont tous tenu étroitement l’objet dans leurs mains.

Et le pouvoir magique tourbillonnait autour d’eux, s’enroulant dans l’objet, donnant naissance au monstre.

D’une forme que le maître désirait.

D’abord, la mienne :

D’une existence légère, un fantôme est né.

Négant toute attaque physique, un corps fait de magie pure.

Je vais omettre le statut, mais ses compétences spéciales étaient〈Magie Chimique〉et〈Négation Physique〉.

Eh bien, un tel fantôme ignorerait naturellement les attaques physiques.

Ensuite, celle de Veldora :

Sur son souhait, des os se sont dressés.

Un squelette. Il ne peut pas utiliser la magie, mais il pourra l’apprendre plus tard. En tant que compétence spéciale, il a appris〈Esprit de Combat〉.

Mais il ne peut pas encore l’utiliser.

Ensuite, Milim.

Un corps dodu et doux s’est formé. Mais sans membres. C’est une slime rouge vif…

« Hé, pourquoi une slime ? Tu te moques de moi ? »

« Non, je veux dire, tu as dit… de choisir un monstre que tu aimes vraiment… est-ce un problème ? »

Revenant vers moi ! Mince…

Bon, au moins elle est contente de sa slime.

Mais pourquoi diable est-elle rouge ?

Enfin, Ramiris.

Une chevalière ? Non, une armure ?

Elle a créé une armure vivante. Un ensemble de plaques complètes.

Et son monstre est le plus grand parmi les nôtres.

Je parie qu’elle l’a fait particulièrement grand à cause de son complexe sur sa taille.

Il n’y a rien à l’intérieur de l’armure.

Bon, je suppose qu’elle lui va.

Tout le monde fixait le monstre qu’ils avaient créé avec émerveillement.

Mais le vrai plaisir allait commencer.

« Amis, écoutez s’il vous plaît.

Notre amusement ne fait que commencer. Asseyez-vous quelque part et mettez-vous à l’aise.

Puis, en vous adressant à votre monstre, récitez le chant de possession. »

Acquiesçant à mes paroles, ils ont trouvé un endroit pour se reposer.

C’est la chambre de Veldora, mais il a plein de chaises et de coussins, donc ce n’est pas difficile de trouver un coin confortable.

Et nous avons récité le chant de possession.

Ma conscience s’est obscurcie puis est revenue rapidement.

J’ai senti le rayon de ma « Perception Magique » diminuer, tout comme ma perception globale du monde.

Les pseudo-sens sont là, donc c’est encore bien meilleur que lorsque je suis réincarné pour la première fois.

Mais les autres n’ont probablement jamais rien vécu de tel, donc ça doit être difficile.

Une fois que j’ai sondé la pièce, je vois un squelette se déplacer et une slime bouger beaucoup trop vite.

Et une armure complète qui se déplace en grinçant.

Une fois qu’ils se sont habitués à leurs corps,

« C’est incroyable ! »

Ils ont exclamé.

Oui, cela fait encore mieux que je ne pensais.

Tout comme mon propre corps. Mais mes capacités ont diminué, donc c’est difficile de bouger.

Mais, après avoir reconnu ses capacités, il sera facile de prévoir ses mouvements réels. Je peux déjà le faire bouger comme je veux.

« Oui, c’est un succès.

Maintenant, comprenez-vous exactement ce que nous devons faire avec ces formes ? »

« Ku ku ku. Quelle question stupide. Je le sais déjà. C’est un jeu ! »

« Quoi ? Vraiment, Veldora ?! »

« Maître ! Dans ce cas, je dois vaincre des ennemis en étant dans cette forme ?

Et ce corps va grandir… ? »

Comme prévu, Veldora.

Il a immédiatement compris ce que je voulais faire.

Exact, c’est un pseudo-VRMMO.

Euh, plutôt qu’un MMO, est-ce plus un MO ? Bon, peu importe vraiment.

Ce qui compte, c’est de profiter du labyrinthe que nous avons construit.

« Fufufu, je savais que tu comprendrais, Veldora. Tu as deviné mon plan. Ramiris, nous ne vaincrons pas d’ennemis. Nous conquerrons ce labyrinthe. Et ferons monter ces corps de niveau ! Oh, et bien sûr, nous massacrerons tous les aventuriers sur notre chemin. »

『Ooooh, je vois !!』

Oui, maintenant je vois la lumière au bout du tunnel ! Notre faible espoir de plaisir.

Pour la renaissance, nous avons mis les bracelets de Ramiris – et pas ceux qui se cassent après une seule utilisation.

Et maintenant,

« Maintenant, il nous faut de l’équipement.

Si tu peux te déplacer maintenant, allons voir Kurobee pour un peu d’équipement ! »

« Ah, je vois ! Je ne suis que peau et os ! »

« Fufu, quel idiot. Je suis la ultra slime à grande vitesse ! Je n’ai pas besoin d’équipement ! »

« Hé, écoute. En tant qu’armure… qu’est-ce qu’il me faut d’autre ? »

« Qui sait ? Il trouvera quelque chose, non ? Bon, allons-y !

Milim, si tu n’as besoin de rien, peux-tu garder la maison pour moi ? »

« N-non, ne sois pas stupide ! Même moi, je dois choisir quelque chose de joli ! »

Quelle enfant égoïste.

Bien sûr, moi aussi je veux de l’équipement. Revenons à nos corps, et allons en chercher.

« Pour revenir, il suffit de souhaiter « Fin de possession ». Tu reviendras alors. »

Je leur ai dit après être revenu à mon corps et avoir mis la gemme dans un sac.

Au fait, Veldora et Ramiris sont revenus, mais Milim a sauté sur mes genoux dans cette forme.

« Je vais y aller comme ça ! »

Elle a exclamé.

Elle semble vraiment apprécier ça. Tellement enfantin… bon, c’est une enfant.

Les enfants seront toujours des enfants, n’est-ce pas ?

Alors nous sommes partis.

Après être allés chez le forgeron de Kurobee, nous avons passé commande pour un équipement sur mesure.

J’ai pris une Faux de la Mort et un Tissu de l’Enfer.

Même si je suis un fantôme, je peux l’équiper car c’est un équipement magique.

Veldora a pris une Épée de la Mort, une Armure de l’Enfer, et un Bouclier de Portail – entièrement protégé.

Milim, la slime, n’a pu obtenir qu’un équipement très simple.

Une pique de la Mort et une Robe Cramoisie.

« On ne peut pas avoir l’effet si on ne l’équipe pas, hein ? »

Elle a réfléchi en souriant.

Hé, tant qu’elle est heureuse !

Et, Ramiris.

Je lui avais préparé une armure complète lourde.

Ramiris était sceptique, et quand elle a fait équiper son armure vivante…

Son armure l’a absorbée.

Elle est ensuite tombée en morceaux,

A été dispersée avec le vent,

Et s’est recomposée, passant d’Armure Vivante à Armure Personnalisée Vivante.

Ce n’est pas une évolution, mais un changement évident.

« Wow ! C’est tellement plus facile de bouger maintenant ! »

Comme Ramiris l’a dit, son armure bougeait maintenant comme si quelqu’un l’avait huilée – des mouvements vraiment fluides.

Il semble que l’armure ait eu un effet sur sa mobilité. Je ne m’attendais pas du tout à ça.

Une Ramiris heureuse est maintenant allée choisir une arme.

« Fufun ! Je n’ai pas besoin de bouclier ! »

Elle a dit, et a choisi l’arme la plus lourde et la plus grande.

La Hache de la Mort. C’est l’arme la plus impressionnante, mais aussi la plus difficile à manier.

Bon, tout est possible, je suppose. Normalement, elle est considérée comme une bonne à rien, donc tout cela a dû vraiment gonfler son ego.

J’ai pu voir une partie intéressante d’elle.

Ainsi, moi, ayant abandonné la forme physique, je me spécialise dans la magie.

Ma classe est un mage. Peut-être que j’apprendrai plus tard quelques sorts de restauration.

Veldora peut tout faire. Il prévoit aussi d’apprendre quelques sorts.

Sa classe est un chevalier magique… même s’il ne connaît pas encore de magie.

Milim est une fille à grande vitesse, du genre à tuer en un seul coup. Eh bien, qui ne voudrait pas vaincre un ennemi d’un seul coup de poing ?

Le plan est qu’elle tombe du plafond et piège nos ennemis.

Si ça marche, ce serait génial, si ça ne marche pas ? Eh bien, elle peut simplement s’enfuir alors. Elle est rapide.

En un sens, c’est la slime parfaite.

Sa classe est un Assassin. Nous pourrions demander à Souei de lui enseigner, mais il est mauvais que le plaisir interfère avec les affaires sérieuses.

Ramiris est tout au sujet de cette force. Elle pourrait en fait être assez robuste et fiable.

Sa classe est un Berserker. Pas qu’elle soit folle, mais ses coups sont dangereux.

Une fois qu’elle et Veldora auront compris leurs classes, ils deviendront de grands tanks.

Maintenant, notre nouvel équipement brillant est prêt et équipé.

Notre équipement est classé unique. Mais, comme nous avons dû le faire pour que notre type de monstres puisse le porter, ses effets ne sont pas très élevés.

Pour les débutants, cependant, c’est un équipement extrêmement bon.

Eh bien, même si quelqu’un essaie de le voler, nous avons maudit l’équipement pour qu’il ne fonctionne pas.

Ainsi, nos préparatifs sont en ordre.

Pour nous qui n’avons pas faim, nous n’avions pas besoin de préparer des provisions.

Et, le moral élevé, nous nous sommes dirigés vers le donjon… pour le remplir du sang des aventuriers !

Au fait, concernant mon corps que j’ai laissé, j’y ai implanté un morceau de ma conscience, pour pouvoir réagir.

Puisque nous ne pouvons pas jouer tout le temps, mon corps est dans mon bureau Tempest pour les urgences.

Je n’ai donc rien manqué.

Ayant ainsi rapidement retourné au labyrinthe, nous sommes prêts à partir.

Notre aventure ne fait que commencer !

Ainsi, nous nous sommes un peu amusés.

Bien que nous ayons eu quelques échecs, notre jeu s’est déroulé sans problème.

Bien sûr, le reste du monde ne est pas resté immobile.

J’ai recueilli des informations en m’amusant, et j’ai entendu parler de quelque chose que je n’aurais jamais pu imaginer.

Même nous, seigneurs démons, ne sommes pas des dieux. Ce que nous ne savons pas, nous ne pouvons pas le prévoir.

Le bonheur arrive toujours de façon abrupte.

Comme un rêve de la nuit de midsummer, nous nous réveillons.

Et en entendant ces nouvelles, ces jours de pur bonheur ont pris fin.

Fin de l’arc de la fondation de la capitale démoniaque

Quelques notes du traducteur :

Milim, tu es trop mignonne !

…Je veux aussi jouer à ce jeu !

Merde, j’aime vraiment la façon dont Fuse-sensei écrit !