Chapitre 287
====================

Les gens n’étaient jamais prudents avec moi et entraient simplement dans ma tente comme si de rien n’était.

Est-ce que c’était correct ? Je me demandais. Mais il était un peu tard pour ça.

Il y avait une file de filles devant la tente qui avaient apparemment entendu des rumeurs.

La tente était assez grande, mais ne pouvait accueillir qu’une dizaine de personnes à la fois.

Nous avions emprunté l’une des grandes tentes juste pour cela.

Et à cause de cela, il semblait que ce serait long avant que toutes les filles aient fini.

Et une autre chose.

Pouvoir voir l’expression frustrée de Julius et des autres était une très agréable surprise.

Ce bain avait été préparé par Marsha, donc personne ne pouvait essayer de couper la file.

Je ne permettais pas une telle chose.

Il avait été préparé parce que je voulais prendre un bain, alors pourquoi devrais-je laisser quelqu’un passer en premier ?

C’est ridicule ! J’en suis sûre.

Mais c’était une bonne journée.

Un dîner bien plus délicieux que ce que ces maudits enfants snobs de la noblesse mangeaient. Et aussi le meilleur bain possible dans ces circonstances.

J’ai pu satisfaire ces deux désirs ardents.

Je me sentais tellement satisfait en rentrant à ma tente.

Juste à ce moment-là, ma « Détection Magique » a ressenti une forte vague de magie.

Elle détectait la présence d’un monstre qui se dirigeait vers cette base, tout en étant rempli d’émotions tendues.

Est-ce que cette émotion — l’appétit !?

Je ne l’avais pas vraiment remarqué. Et alors ?

Non, je vois… Je me souviens avoir ressenti une irritation étrange hier à cause de la faim. Cela devait venir de ces herbes.

Cela n’avait rien à voir avec mon propre manque de patience.

Ça doit être ça.

Il n’y a aucune façon qu’un adulte comme moi puisse être si impatient. Oui, je pensais que c’était très étrange.

Attends, il y a des choses plus urgentes en ce moment.

–Les instructeurs l’ont-ils remarqué ?

Hmm, alors c’est bon.

Je suis soulagé de voir qu’ils ne sont pas le genre inutile qui ne ferait pas attention.

Maintenant, si Julius et les autres mélangeaient des herbes attirant les monstres dans la nourriture…

Quel était leur but ?

Si quelque chose, ils la mangeaient, ce qui signifiait qu’ils seraient en grand danger…

–Se pourrait-il que Julius soit trompé pour le faire ?

Le Tigre Venimeux qui rôdait dans la jungle empoisonnée du sud était vraiment impressionnant.

Ce n’était pas quelque chose avec lequel on pouvait raisonner, il fallait simplement le tuer.

Mais quand même, se débarrasser de Julius, hein ?

Bien que je ne sois pas sûr que l’intention était de tuer, je n’aimais pas du tout la méthode.

En considérant qu’il était mélangé dans la nourriture, il devait y avoir un traître.

C’était clairement planifié, probablement même avant mon propre plan de survie. En d’autres termes, j’avais été utilisé.

C’était terriblement, pas amusant pour moi.

Ciel avait déjà un suspect en vue, et elle en était probablement à 99 % sûre.

Mais ces coupables pourraient-ils tuer le Tigre Poison ? Il serait peut-être préférable de se préparer au cas où.

Selon mes propres plans, aucun des étudiants ne devait être exposé au danger.

Je ne permettrai pas que cette interférence cause des morts.

–Penses-tu que tous les étudiants s’en sortiront indemnes ?

Je m’en doutais.

Eh bien, je dois leur donner un petit coup de pouce.

Je m’éloignai de ma tente en me séchant les cheveux.

Et comme ça, je fis semblant de me promener pour me calmer, puis je me dirigeai vers un endroit isolé.

Une fois sûr qu’aucun étudiant ne m’entourait, j’activai la magie de « Blocage de Détection».

Tout son était effacé, et j’étais entouré de silence.

«Tu es là, n’est-ce pas, Moss ?»

Je dis dans l’obscurité.

«Ici, mon Seigneur.»

Comme en réponse à mon appel, une silhouette apparut et se pencha respectueusement vers moi.

Moss était un Grand Démon.

Un Grand-Duc du monde des démons qui surpassait tous les Seigneurs Démoniaques.

Et—bien qu’il soit le lieutenant du Seigneur Démon Testarossa, à un moment donné, il était devenu l’envoyé de Diablo.

Es-tu sûr de cela, Grand Démon ? Je me suis parfois demandé, mais il avait des capacités très utiles.

C’était la faute de Testarossa, de toute façon.

Elle permettait à Diablo d’utiliser ses subordonnés comme bon lui semblait.

Mais d’un autre côté, je faisais aussi appel à Moss quand cela m’arrangeait, donc je ne pouvais pas trop lui reprocher…

Même maintenant, il était apparu immédiatement après que je l’avais appelé, et m’avait rendu hommage.

Mais vraiment, ce gars était utile.

Il était plus fort que l’ancien Roi Démon, donc même s’il était un « clone », il était toujours plus fort que les monstres de cette île.

«J’ai une tâche pour toi.»

«Cela me fait le plus grand plaisir.»

Chaque fois que je lui demandais quelque chose, il acceptait toujours très volontiers.

Peut-être devrais-je lui offrir un dîner un de ces jours.

Je pense qu’un barbecue serait une bonne idée. Non, je réfléchirai à ça plus tard.

«Hmm. Alors, laisse-moi te demander ceci : peux-tu protéger tout le monde contre le monstre qui se dirige vers nous ?»

«Ce sera la chose la plus facile. Mon Seigneur.»

«Bien. Alors fais-le. Il serait préférable qu’il n’y ait pas de morts. Cependant, j’aimerais que tu caches ta présence autant que possible.»

«Haha, je comprends. Je les protégerai dans l’ombre alors.»

Moss s’inclina une fois de plus puis disparut de ma vue.

Maintenant, je pouvais me détendre un peu.

Je retournai auprès des autres comme si rien ne s’était passé.

Oh, j’avais oublié de l’inviter à un repas pour lui montrer ma gratitude.

Je pourrais demander à Diablo de lui envoyer un message, mais cela semblait trop compliqué, alors je devrais simplement lui dire la prochaine fois que nous nous verrons.

Il faut toujours remercier les gens en personne. Et c’est pourquoi j’ai décidé de montrer ma reconnaissance à Moss pour cette occasion.

Maintenant, comment cela va-t-il se dérouler ?

J’étais sûr que le pire scénario avait été évité, alors autant se détendre et regarder.

Qui était le coupable qui avait trompé Julius ? Et quel était leur objectif ?

Et à quel point les instructeurs seraient-ils capables de gérer ce danger ? Quelle était la force des étudiants que Julius dirigeait ?

Dans cette situation dangereuse, tout serait révélé.

Je l’utiliserais à mon avantage. C’est ce que je pensais en souriant.

Et puis—

Le premier son qui résonna fut le rugissement féroce du monstre.

C’était le signal de la très longue nuit qui nous attendait.