Chapitre 44
====================

Coin de la Traductrice (Jouer un clown anglais et un policier)

*Frappe à la porte*

Clown : Une seconde ! Laissez-moi finir l’animal en ballon !

*Ouvre la porte*

Policier : Bonsoir, est-ce que Kanzaki Yuuko serait disponible ?

Clown : Qui ? Je suis désolé, je ne connais personne sous ce nom.

Policier : Hmm ? Selon nos dossiers, elle devrait vivre à cette adresse… qui pourriez-vous être ?

Clown : Je suis un clown !

Policier : … Et que faites-vous ici ?

Clown : J’habite ici !

Policier : *Soupire* Si vous vous souvenez ou rencontrez Kanzaki-san, pourriez-vous s’il vous plaît m’appeler à ce numéro ?

Clown : Oh ! Une carte de visite ! Donc, être policier, c’est votre métier ?

Policier : C’est mon travail…

Clown : Ne vous inquiétez pas, officier ! Laissez-moi faire. Au fait, voulez-vous entendre une blague ?

Policier : Euh… d’accord ?

Clown : Comment appelez-vous un nain clairvoyant qui s’est évadé de prison ?

Policier : Quoi ?

Clown : Un petit médium en liberté !

Policier : Haha… c’est plutôt bon.

Clown : Au fait, si cela ne vous dérange pas de demander, pourquoi cherchez-vous Kaizaki-san ?

Policier : C’est Kanzaki… il y a eu quelques incidents inexpliqués dans un hôpital où elle travaillait, et nous devons l’interroger.

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 42 – La Grande Coalition de la Forêt Jura

La guerre est terminée.

J’ai affronté un adversaire vraiment fort.

Peut-être, s’il avait terminé son évolution… je n’aurais probablement pas de méthode pour le vaincre.

C’est parce que nous nous sommes battus maintenant que je peux gagner.

Je préférerais l’avoir combattu avant qu’il n’évolue !

Même s’il a évolué, je suis plutôt chanceux de l’avoir vaincu.

Mais plus important encore !

Exact. J’ai obtenu une autre compétence unique !

Eh bien, même si je n’ai pas réellement obtenu la compétence unique [Affamés], j’ai absorbé son potentiel.

C’est-à-dire que mon [Prédateur] est passé à [Gourmandise].

Analyser cette compétence m’a donné envie de la sceller.

Non. C’est une compétence trop dangereuse.

Et pendant que je pensais à ces choses,

« Mu ? D’une manière ou d’une autre, mon pouvoir semble bouillir… »

« Mes blessures guérissent plus vite ! Tout a-t-il déjà été restauré ? »

« Oui… »

J’ai entendu de telles voix.

Hmm. Comme je le pensais.

C’est l’effet de [Gourmandise].

Ses effets sont,

≪Solution. La transformation en compétence unique [Gourmandise] a ajouté les effets suivants…

Décay : La capacité de décomposer la cible. Capacité à ajouter l’effet de statut de décomposition.

Il y a maintenant une chance d’acquérir une capacité après avoir consommé seulement une partie du cadavre d’un monstre (※ Aléatoire)

Approvisionnement : Que ce soit un subordonné ou non, vous pouvez désormais conférer une capacité à un monstre avec lequel vous avez une relation. (※ Limité par l’énergie magique inhérente à la cible)

Chaîne alimentaire : Il est désormais possible d’acquérir des compétences de vos subordonnés (※ Tous)

Ces trois sont devenus votre pouvoir.≫

C’est ce que cela disait. Les cinq capacités originales du prédateur sont restées les mêmes, et ces trois ont été ajoutées.

Et avec cela, la capacité de mon estomac semble avoir doublé.

Donc, cela signifie-t-il que je peux maintenant utiliser les compétences de Benimaru et Ranga qu’ils ont obtenues par évolution ?

≪Solution. C’est possible.≫

Sérieusement ?!

Donc, chaque fois qu’ils deviennent plus forts, je deviens plus fort, et vice versa.

Quelle puissance terrifiante cela est devenue !

Même si, comme on pourrait s’y attendre, je ne peux pas partager des connaissances de cette façon ni transmettre de la magie.

Bien sûr, je dois aussi améliorer ma maîtrise par moi-même. L’effort quotidien est important, après tout.

Mais sérieusement, quelle puissance absurde j’ai mise la main dessus.

Comme on pouvait s’y attendre, de la Disette Orc.

C’est dommage que je n’aie pas pu manger le clown plus tôt, mais j’ai quand même reçu quelques pièces de monnaie de sa part.

Plus précisément, par pure chance, j’ai obtenu 〈Flight Magic〉 !

Je n’ai pas besoin d’incantations pour l’utiliser. Je peux voler simplement en le voulant.

Bon, je vais m’entraîner lentement avec, et en cours de route apprendre à voler à des vitesses supersoniques.

Mais plus que d’acquérir des compétences uniques ou autres, j’ai pu optimiser [Great Sage] et intégrer davantage toutes mes compétences.

Par exemple, je pensais que je ne pouvais pas imiter tous les monstres en même temps… mais je me suis trompé.

Et si tu te demandes à propos de 『Devil Transformation』, ma version humaine a acquis une nouvelle forme la plus forte.

Je vais également étudier cela attentivement plus tard.

Tout cela mis à part, je viens de mentionner que la guerre est terminée.

Le champ de bataille était rempli de bonheur, de tristesse et de désespoir.

Maintenant.

Je pense à chaque fois après une bataille, mais plus gênant que la guerre elle-même, ce sont les réparations qui suivent.

Le lendemain de l’extermination de la Disparition Orc.

Au centre des marais, dans une tente provisoire, le représentant de chaque race s’est rassemblé.

De notre côté, il y avait moi, Benimaru, Shion, Hakurou, et Souei. Ranga se cache dans mon ombre comme toujours.

Je suis sous ma forme de slime, assis sur les genoux de Shion.

Puisque je leur ai montré ma vraie forme lorsque j’ai vaincu la Disparition Orc, il n’est plus nécessaire de la cacher maintenant.

Des lézards–le chef, le capitaine de garde, et le vice-capitaine de garde.

Gabil est emprisonné pour trahison. Même s’ils sont parent et enfant, la désobéissance est mauvaise.

Bien qu’il soit un idiot, il a quelques points amusants. Et comme ce n’est pas le moment de discuter de sa sentence, nous le laisserons là pour l’instant.

Les orcs ont envoyé le dernier général orc et dix représentants des chefs de clan.

Ils étaient tous pâles, la dépression visible sur leurs visages.

La raison du chaos précédent était, indubitablement, les orcs.

Peu importe combien ils essaient de rejeter la faute sur la manipulation du Seigneur Orc, ils n’étaient clairement pas innocents.

Et c’est parce qu’ils comprennent cette réalité que leurs expressions sont si sombres.

Selon ce que Souei a recueilli, ils n’avaient pas préparé beaucoup de nourriture.

Grâce au cannibalisme et aux effets de la compétence unique, ils ont pu avancer tout en mourant de faim. Maintenant qu’ils ont perdu les effets de cette compétence, ils ne peuvent pas manger leurs frères.

Leur situation plutôt malheureuse a rendu l’atmosphère dans la pièce encore plus lourde.

Ils s’attendent pleinement à ce qu’on leur demande de prendre la responsabilité de la guerre, mais ils savent aussi qu’ils ne peuvent pas payer de réparations.

Car, en premier lieu, la cause principale de la guerre était les orcs, perpétuellement affamés, et leurs dirigeants qui ne pouvaient rien y faire.

Même si leur nombre a diminué, il en reste encore 150 000. Il n’y a pas assez de nourriture pour tous les nourrir.

Et le fait que, même avec autant de troupes, ils ne puissent pas continuer le combat souligne à quel point les orcs sont acculés.

S’ils ne possédaient pas la compétence [Starving Ones], ils seraient tous morts de faim.

Bien qu’ils soient 150 000, cela inclut aussi des femmes, des enfants et des jeunes. C’était une exode massive de la race orc.

La cause était une famine sévère.

Le Continent Magique est une terre au sol fertile sous la protection des seigneurs démoniaques.

De nombreux bêtes démoniaques puissantes et démons y habitent, mais grâce aux seigneurs démoniaques, c’est un endroit sûr.

Cependant, il y eut un prix pour cette sécurité. Une taxe élevée.

Ceux qui voulaient vivre sur des terres fertiles devaient fournir une grande quantité de récoltes.

L’orc, qui se reproduit rapidement, travaillait dans les mines et labourait les champs, et était nécessaire aux seigneurs démoniaques.

Cependant. Ceux qui ne pouvaient pas payer la taxe étaient immédiatement tués.

Le seigneur démon ne tend jamais la main pour aider.

Visant les ressources abondantes, de nombreux monstres attaquent.

Ceux qui n’ont pas payé la taxe de protection ne sont pas protégés.

Ainsi, cette terre devient inévitablement dangereuse.

Les orcs fertiles, même si la majorité d’entre eux étaient tués, restaureraient leur population rapidement à des niveaux nécessaires.

Bien qu’il soit nécessaire de contrôler leur nombre, les seigneurs démons ont décidé que les excédents mourraient de toute façon.

Maintenant, à cause d’une grande famine, ils ne pouvaient pas payer leur taxe.

Ainsi, perdant la protection des seigneurs démons, ils ont décidé de fuir ces terres à la recherche d’un refuge sûr.

Alors qu’ils étaient affamés, le seigneur orc est né parmi eux, mais jusqu’à ce moment-là, ils ne se battraient jamais contre quelqu’un de plus fort qu’eux.

Et ainsi, errant, ils ont fait leur chemin jusqu’aux abords de la forêt de Jura.

Vers cette époque, un diable nommé Gelmudo leur a offert une main.

Inconscients de ses machinations, ils ont décidé d’accepter son offre.

Et ainsi, suivant ses instructions, ils ont plongé la forêt de Jura dans le chaos.

La conférence a commencé dans une atmosphère lourde.

Hakurou en a présidé la séance.

À l’origine, j’avais demandé au capitaine de la garde des lézards pour la diriger, mais il a refusé.

« Ce rôle est trop lourd pour quelqu’un comme moi ! »

Il a dit, et m’a refusé.

Et comme ce n’était pas quelque chose que je pouvais déléguer aux vaincus, j’ai imposé… demandé à l’homme le plus approprié – Hakurou de le faire.

Hakurou avait déclaré la séance ouverte, mais personne ne disait rien.

Tout le monde me regardait.

Quelle irritation. Je déteste sérieusement les conférences.

Bon, ce ne peut pas être évité.

« Avant de commencer la conférence, je souhaite partager les informations que j’ai recueillies. Écoutez ! »

ai-je exclamé. À mes mots, l’expression de tout le monde s’est durcie, et ils ont fixé leur regard sur moi.

Puis j’ai transmis les informations que j’avais obtenues de Souei et du Désastre Orc.

La cause de la révolte des orcs, et leur situation actuelle.

Les représentants orcs, ne s’attendant pas à ce que je soulève ces sujets, m’ont regardé avec étonnement.

Il y en a quelques-uns qui ont versé des larmes en m’écoutant. Ils étaient convaincus qu’ils seraient tous exécutés sans avoir la chance de s’expliquer.

Puis mon récit s’est terminé.

Et en donnant le signal à Hakurou, j’ai poursuivi la conférence.

« Hum ! Maintenant, commençons par confirmer les pertes ! »

Et ainsi, la discussion a commencé.

Le chef des lézards a discuté de ses pertes.

En écoutant son rapport, les orcs ont caché leur visage et sont restés silencieux.

« Maintenant, alors, Head-dono, avez-vous des demandes pour les orcs ? »

Après avoir discuté des pertes, la discussion a porté sur le paiement approprié.

Bien que je n’aie jamais vécu de guerre réelle, je ne saurais dire, mais ils ont probablement le vainqueur qui exige des choses du perdant.

Je ne pouvais pas empêcher la conversation de prendre cette tournure.

« Rien de précis. Cette victoire n’a pas été obtenue par notre force. Nous avons été sauvés par Rimuru-dono ! »

Répondit le chef, abandonnant le droit aux réparations.

Pas comme s’ils pouvaient faire grand-chose de toute façon.

D’accord. Laissons maintenant parler les orcs, mais quand je viens de les regarder

« Je vous prie de m’excuser pour cette interruption ! Permettez-moi de compenser cet incident de ma vie ! Bien sûr, je comprends que ce n’est pas suffisant, mais je n’ai pas d’adeptes à ajouter ! »

crie le général orc, se prosternant devant moi.

Il supplie désespérément :

« Je suis devenu un monstre de rang B, et j’ai accumulé pas mal d’énergie magique, alors pardonnez le reste avec ma mort ! » Voilà ce qu’il dit.

Ce n’est pas que je prévois cela, mais ce n’est pas le point problématique.

Merde, les conférences sont agaçantes.

Faisons simplement comme je le veux.

« Attendez. Rimuru-sama a quelque chose à dire ! »

Hakurou intervint.

Le général orc se tut, et me regarda.

Les autres aussi, attendirent silencieusement que je parle. Juste cette atmosphère que je déteste.

« Euh, c’est ma première conférence, donc je ne suis pas sûr de bien gérer ça. Donc, je vais simplement dire ce que je pense. Après cela, je veux que vous discutiez de mes paroles. »

Après avoir dit cela, je poursuivis en exposant mes idées.

Premièrement, je pensais que nous ne devrions pas poursuivre la discussion sur les péchés des orcs.

Ensuite, je voulais continuer l’alliance avec les lézards.

Et enfin, je voulais que les orcs rejoignent cette alliance.

« Et ce sont mes pensées. Je parie que vous avez beaucoup de choses à dire, mais sachez ceci : je n’autoriserai aucune punition contre les orcs. C’est parce que j’ai ainsi promis à la Catastrophe Orc. Je porterai tous leurs péchés. Si vous avez quelque chose à reprocher, faites-le moi savoir ! »

Voilà ce que j’ai déclaré.

Les orcs me regardèrent, étonnés.

En contraste avec eux, le chef posa une question.

« Nous sommes entièrement satisfaits de ce que vous avez dit. Cependant, nous avons une question… »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Maintenant que la guerre est terminée, pourquoi avons-nous besoin d’une alliance ? »

« À ce sujet, hein. Pour expliquer… »

Et ainsi, j’ai expliqué ce point plus en détail. Mon plan de créer la Grande Coalition de la Forêt Jura.

En premier lieu, si nous terminons la conversation par « Pas de punition ! Dispersés ! », les orcs mourraient simplement de faim.

Manquant de discipline, certains attaqueraient les villages de lézards et de gobelins.

Leur faim était la cause de ce chaos en premier lieu. C’est inutile si nous ne le résolvons pas.

Et c’est pourquoi nous allons former une coalition.

Les lézards peuvent offrir des zones de pêche fertiles et du poisson.

Les gobelins… on ne peut pas attendre grand-chose d’eux.

Ma ville peut fournir des produits transformés.

Et les orcs excellent dans le travail manuel.

Ils peuvent habiter les terres éloignées des marais. Celles qui appartenaient à l’origine aux ogres.

Cet endroit est aussi au pied d’une montagne riche en ressources.

En parlant de superficie seulement, tous les 150 000 ne pourraient pas vivre sur la même terre, mais ils pourraient se diviser en district de montagne, district de base de montagne, district fluvial, et district forestier, et ainsi vivre.

Si les clans particulièrement grands se divisent en districts individuels, cela pourrait fonctionner… d’une manière ou d’une autre.

Nous fournirons le soutien technique pour la construction des habitations et autres. Cependant, nous ferons travailler dur les orcs en retour.

Après tout, la population de notre village est trop petite et beaucoup de choses restent à faire.

C’est tout ce que je veux finir en une seule fois.

Voilà ce que je leur ai expliqué.

Tout le monde a entendu la même explication.

Contrairement à la dernière fois, cette déclaration a beaucoup enthousiasmé tout le monde.

Leurs peurs dissipées, une flamme d’espoir s’est allumée dans leur cœur.

Pour une raison quelconque, Shion, qui me tenait, se pencha en arrière et rit avec arrogance *Fufun !*. Bien sûr, je ne pouvais pas permettre cela.

Cependant, alors ses seins touchèrent mon corps avec un puyooon !

Ah, peu importe, je l’autorise. Je suis un seigneur gracieux !

« V-vous nous permettriez… de rejoindre votre coalition… ? »

L’orc général demanda avec crainte.

« Vous pouvez travailler, n’est-ce pas ? Je ne vous laisserai pas relâcher »

« O-oui ! Nous travaillerons comme si nos vies en dépendaient !!! »

Les orcs tremblaient, des larmes coulaient de leurs yeux.

« Nous n’avons aucune objection. Au contraire, nous aimerions vous aider ! »

Le chef des lézards exprima également son accord. Il semble qu’ils aient tous accepté mon plan.

Maintenant que nous avons le consentement de tous, la Grande Coalition de la Forêt Jura est née.

Cependant, un problème subsiste.

Un problème troublant, anormal et inquiétant !

Je suis désolé d’aborder ce sujet alors que vous vous réjouissez, mais…

« Silence. Maintenant que tout le monde est d’accord, je veux que nous abordions le plus grand problème !

C’est… la provision !

Comment empêcher 150 000 orcs de mourir de faim ?

Je veux que tout le monde me fasse part de sa sagesse à ce sujet ! »

La dernière grande énigme.

La provision, ou plutôt – le manque de celle-ci, est le problème. Les orcs ont de quoi tenir trois jours.

Même si nous plantons des cultures maintenant, nous n’y arriverons pas à temps ; si nous pêchons pour nous nourrir, nous épuiserons le lac.

Un dilemme troublant se pose à nous.

Les lézards ont assez de nourriture pour nourrir dix mille personnes pendant six mois.

Même si nous abandonnions tout cela, 150 000 le mangeraient en douze jours.

Alors, que pouvons-nous faire…

Tout le monde se grattait la tête en y réfléchissant.

Et puis,

« Pardon pour l’interruption pendant la conférence ! Il y a un envoyé qui cherche désespérément à vous voir ! »

Un lézard-man était entré en courant, disant cela.

Il semble très agité.

Après avoir hoché la tête en signe d’approbation à Hakurou,

« Faites-les entrer ! »

répondit Hakurou, envoyant le soldat partir.

Un envoyé ? De qui ?

Comme pour répondre à ma question, une seule « personne » était entrée dans la tente.

Une Dryade.

Une belle fille aux cheveux verts. Comme les peuples d’Europe, sa peau était blanche avec des traits du visage bien définis.

Lèvres pulpeuses, et yeux bleus qui lui allaient parfaitement. Si on la mesurait en années humaines, elle aurait environ 16-18 ans.

Un esprit gardien des Ents. Parmi les monstres, elle serait classée parmi le rang A supérieur.

Beaucoup ont exprimé leur surprise lorsqu’elle est entrée.

Eh bien, bien sûr, vous seriez surpris. Comme je l’ai appris plus tard, cela fait plusieurs centaines d’années qu’une Dryade « Layato » n’a pas été vue pour la dernière fois.

Avec de longues durées de vie (en fait immortelles), ces femmes quittent rarement leur demeure sacrée.

Normalement, vous seriez heureux si elles envoyaient un messager.

La Dryade « Layato » regarda autour de la pièce et fixa ses yeux sur moi.

« Enchantée, tout le monde !

Je suis une apprentie Dryade « Layato ». Ravi de faire votre connaissance.

Je suis venue aujourd’hui pour exterminer le seigneur orc…

Mais il semble que cela ait déjà été fait.

J’avais prévu de partir il y a un instant, mais j’ai décidé au moins de saluer tout le monde.

Et puis j’ai découvert que vous êtes préoccupés par un certain problème. Je vous prie de m’écouter ! »

Dit-elle avec un sourire éclatant.

Mais elle semblait aussi parfaitement calme.

Et elle poursuivit immédiatement son discours.

« Il semble que vous manquiez de provisions, n’est-ce pas ? Je pense que nous pourrions vous aider à ce sujet.

Cependant…,

Nous demandons que nos bénéficiaires, les Ents, soient autorisés à rejoindre votre coalition ! »

Nous n’avons aucune raison de refuser. En fait, nous accepterions volontiers.

« Euh, nous vous remercions pour l’offre, mais pourquoi voudriez-vous rejoindre la coalition ? »

ai-je demandé au nom de tout le monde.

Et quand je l’ai fait,

« Les Ents sont une race qui bouge peu.

Ainsi, ils ont peu d’interactions avec d’autres races.

S’ils sont attaqués par un adversaire puissant ou confrontés à une catastrophe naturelle, ils seraient impuissants.

Nous, les Dryades, pourrions nous échapper par nos propres moyens, mais nous sommes peu nombreux…

Si nous rejoignons une alliance, nous pourrions recevoir de l’aide quand cela serait nécessaire, n’est-ce pas ? »

Elle répondit avec un sourire pur.

Pourrait-elle être prête à faire confiance à notre bonne volonté ?

Croyez-vous sincèrement aux paroles d’étrangers ? Comme vous n’en avez pas rencontré beaucoup, vous ne doutez même pas, n’est-ce pas ?

Je ne peux déceler aucune intention cachée derrière son sourire.

Bien sûr, je n’ai aucune intention de la trahir.

Cependant, une fille comme elle se retrouverait en danger à cause de sa confiance…

« Bien sûr ! Lorsqu’on est en difficulté, notre seigneur Rimuru-sama aiderait d’une manière ou d’une autre ! »

Avec un Fufun ! Shion répondit égoïstement.

N’oublie pas de mentionner qu’il y a aussi des choses que je ne peux pas faire, ma fille !

Je voulais intervenir, mais il était trop tard.

« Maa ! Donc, c’était ce que je pensais !

Dans ce cas, prends soin de nous à partir de maintenant. »

Elle termina la conversation avec un sourire.

Euh… mon opinion a été complètement ignorée au moment crucial… mais peu importe.

Je suppose que je dois céder ici.

Ainsi, la Grande Coalition de la Forêt Jura fut créée.

Ses membres,

Le Groupe Heureux de Rimuru.

Gobelins

Lézards

Treants

Et à la tête de cette coalition, (espérons temporairement) moi.

Ce jour-là, mon nom fut pour la première fois gravé dans l’histoire de ce monde.

Statut

Nom : Rimuru (Disastre) Tempest

Espèce : Slime (Forme Humaine Possible)

Protection Divine : La Crête de la Tempête

Titre : Celui qui mène les Démons

Magie : 〈Magie de Combat de la Pensée〉〈Magie de Vol〉

Compétences : Compétences Spécifiques du Slime 『Absorber, Dissoudre, Régénérer EX』

Compétence Unique 『Grand Sage』Accélération de la Pensée, Analyse, Traitement Parallèle, Annulation d’Incantation, Toute la Création

Compétence Unique 『Gourmandise』Estomac, Mimétisme, Séparation, Décomposition, Approvisionnement, Nourriture

Chaîne

『Changeforme』Fusion, Séparation

Compétences Supplémentaires『Segmentation』『Flamme Noire』『Foudre Noire』『Barrière』

『Pas de l’Ombre』

Compétences Quotidiennes 『Perception Magique』『Détection de Chaleur』『Perception Auditive』

『Olfaction Suprême』『Intimidation』『Force Hérculéenne』

Compétences de Combat 『Souffle Nocif et Paralysant』『Armure Complète』

『Fil Collant』『Communication Télépathique』『Clonage』

『Transformation de Diable』『Transformation en Flamme』

Imitation : Géant de Feu, Loup Noir, Serpent Noir, Lézard, Araignée Géante, Chauve-souris Géante, Mille-pattes, Gobelin, Orc

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Dégâts Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance aux Attaques de Chaleur, Résistance à la Paralysie, Résistance à la Corrosion, Résistance à l’Électricité