Chapitre 179
====================

Alors, dès que j’ai aperçu un rayon d’espoir, j’ai retrouvé mon calme.

Confier ma colère à la situation mettrait en danger le corps principal de Veldora, le « Dragon de Tempête (énergie) ».

Ce n’était pas que ma colère avait disparu, mais plutôt que je devais gérer la situation calmement.

Cette colère était quelque chose que je devais évacuer plus tard sur l’Empereur.

Je devais d’abord prioriser mes objectifs.

Pour libérer Veldora, il suffirait de vaincre le corps principal devant moi.

Cependant, cela ne suffirait pas, et je devais d’abord récupérer le Cœur Nucleique de Veldora, et reconstruire le « Couloir de l’Âme ».

Bon, je devrais m’en sortir d’une manière ou d’une autre.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael avait déjà gagné du temps.

Nous pouvions donc nous concentrer sur la gestion du « Dragon de Tempête ».

Cependant, la « Manipulation des Probabilités » du Roi d’Investigation Faust semblait problématique.

Plutôt que de s’inquiéter de quelles attaques étaient manipulées, il suffisait de considérer chaque attaque comme ayant des incertitudes supplémentaires.

Après tout, l’énergie du « Dragon de Tempête » était immense.

Je ressentais encore une certaine supplémentation énergétique, mais comparé au flux de « puissance » de Veldora lorsque le « Couloir de l’Âme » était intact, cela n’était rien.

Cependant, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

J’avais le Roi de la Gula Belzebuth, ainsi que le Seigneur de la Sagesse Raphael avec moi après tout.

Je ferais que la « Tempête de Dragon » « Tempête Explosive » soit prédate par le Roi de la Gula Beelzebub.

Puis, désassemblée.

Ce ne serait pas facile. Parce que, si la prédation échouait, et que je prenais un coup direct, mon corps serait détruit d’un seul coup.

Je craignais que la vitesse de destruction soit plus rapide que ma capacité à m’échapper via un clone.

Avoir un clone prêt dès le départ, comme lors de mon premier combat contre Hinata, serait inutile.

Après tout, si je ne pouvais pas conférer des Capacités Ultimes au clone, il serait immédiatement détruit.

En fin de compte, le clone apparemment tout-puissant ne pouvait servir à autre chose qu’à faire diversion contre des ennemis plus faibles.

Eh bien, cela dépendait de l’adversaire, et, avec la retraite comme priorité, si la victoire n’était pas nécessaire, il y avait plusieurs utilisations possibles.

Dans des circonstances où la défaite n’était pas une option, cela serait inutile.

Par conséquent, je devais affronter le « Dragon de Tempête » de front.

Les attaques autres que la « Tempête Explosive » seraient esquivées si possible, sinon compensées par une autre attaque.

Avec les calculs de Raphael aidant mes instincts, cela était devenu bien plus facile qu’avant.

Cependant, il est vrai que les capacités du Skill Ultime 『Storm King Veldora』 m’aidaient énormément.

S’ils n’avaient pas été là, il y aurait eu de fortes chances de défaite à cause de l’incapacité à contrer les attaques imminentes.

Le fait que ces capacités aient pu rester était probablement dû au timing de Veldora.

Tu as fait tout cela, alors je dois répondre à ces attentes.

Et donc, j’ai essayé de trouver le bon moment.

Puisque je ne connaissais pas l’emplacement du Cœur Nucleique de Veldora, je ne pouvais pas lancer d’attaques.

Ou plutôt, j’avais des moyens d’attaquer, mais il serait difficile d’infliger des dégâts fatals.

Utiliser diverses magies de Frappe Nucléaire superposées par des Skills Ultimes infligerait sûrement des dégâts.

Je pouvais aussi utiliser 『Inversion Démons Sacrés』, et libérer une Magie Ultime de type sacré « Dislocation ».

Cependant, ce genre de magie ne serait pas fatale avec une ou deux attaques.

C’était, sans aucun doute, dû à la plus grande caractéristique des « Dragons Vrais » qui surpassait même celle des Seigneurs Démons, leur durabilité accrue.

Même ainsi, si je voulais abattre le « Dragon de Tempête » sans Cœur, il me suffirait de monter une formation magique à plusieurs couches, et de frapper avec la magie synergétique compressée.

Après tout, sans le Cœur, ses attaques étaient devenues prévisibles, et grâce à ses calculs, le Seigneur de la Sagesse Raphael pouvait percevoir la prochaine attaque.

Après avoir analysé de nombreux schémas d’attaque, elle utilisait ces connaissances pour faire ses prédictions.

C’était quelque chose que je ne comprenais pas, mais analyser des algorithmes était en effet très utile.

Bien que je pensais qu’il suffisait de simplement rendre nos attaques aléatoires puisque leurs résultats manipulaient leur « probabilité »……

Après tout, il s’agissait d’un état sans Cœur, en furie.

On pourrait appeler cela le chagrin des dominés.

Franchement, la raison pour laquelle je pouvais aussi esquiver était grâce à cela.

Et maintenant, avec le Seigneur de la Sagesse Raphael, c’était comme avoir un enfant comme adversaire.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael-san, qui débordait de confiance pour une raison quelconque, pouvait facilement élaborer un plan pour tuer.

Et ainsi, le simple fait de le vaincre n’était pas un problème.

Il y avait deux problèmes.

La limite de temps, et l’emplacement du Cœur Nucléique.

Si par hasard, le Cœur était détruit, tout serait fini.

Une défaillance totale de l’opération.

Le corps principal du « Dragon Tempête » serait sous la domination totale de l’Empereur, et le « Corridor de l’Âme » nécessaire à la résurrection de Veldora ne pourrait plus être reconstruit.

Alors tout serait inutile.

C’est pourquoi je devais être prudent.

Je cherchais le bon moment depuis un certain temps.

La raison pour laquelle je me suis approché du « Dragon Tempête » en furie, et ai lancé un combat rapproché, c’était pour ce timing.

Le temps s’écoulait, mais je ne m’inquiétais pas.

Il restait 2 minutes, mais plutôt que de me précipiter, j’évitais les attaques, me glissant habilement, et réduisais la distance.

Plus nos distances se raccourcissaient, plus il devenait difficile d’éviter les attaques… cependant, la prédiction des attaques de Raphael augmentait la précision de l’esquive.

Avec mon intuition et la 『Prédiction d’Attaque Future』 utilisées simultanément, nous pouvions d’une manière ou d’une autre éviter.

Prudemment, sans paniquer, en gérant indifféremment les attaques ――

―― Maintenant !

Sans négliger l’ouverture immédiatement après l’attaque du « Dragon Tempête », j’ai activé le Roi Glouton Belzebuth, et ai dévoré le corps principal du « Dragon Tempête ».

Mon corps est passé de forme humaine à une forme fluide, sa propriété visqueuse soulignant fortement la forme irrégulière.

Conformément à mon intention d’attaquer et de dévorer, il a changé en une forme adaptée à enchevêtrer l’adversaire.

Pour lier, et dévorer le « Dragon Tempête ».

Cependant, naturellement, l’adversaire était trop grand. Même en étendant mon corps, je ne pouvais pas dépasser un certain point.

Mais il n’y avait pas lieu de s’inquiéter, car l’érosion du Roi Glouton Belzebuth avait commencé.

Simultanément, l’aura de destruction du « Dragon Tempête » qui résistait aux entités hostiles avait commencé à décomposer mon corps.

Vers moi, qui tentais de le dévorer, le « Dragon Tempête » a à son tour tenté de m’épuiser.

Une bataille d’usure violente avait commencé.

Ça faisait mal, ça brûlait, c’était insupportable.

Je ne devrais pas ressentir de douleur, pourtant maintenant, une douleur intense parcourait tout mon corps.

Sentir de la chaleur n’avait pas de sens non plus, mais j’avais l’impression de fondre.

C’était la première fois que je ressentais cela dans ce monde, cette douleur intense.

Mon intuition détectant la destruction de ma propre existence a peut-être stimulé mes sens.

Cependant, je ne ralentirai jamais la prédation.

Je vais gagner.

À ce rythme, le « Dragon Tempête (Énergie) » sera dévoré et absorbé.

Et alors, le Cœur de Veldora sera séparé, et la « malédiction » qui a détruit le circuit magique sera analysée et annulée.

Pour cela, cette douleur n’était rien.

(Raphael, y a-t-il des problèmes ?)

《Solution. Il n’y a absolument aucun problème.》

Tout va bien.

En obtenant la réponse absolue, j’ai encore accéléré l’érosion.

Alors que je convertissais ce que je dévorais en énergie, la quantité équivalente de chair était détruite.

Ma chair a été reconstruite une fois de plus, et l’érosion a continué.

Cela s’est répété à plusieurs reprises.

Le temps s’écoulait, et avec la cible si grande, je craignais de ne pas y arriver.

Cependant, je croyais en Lord de la Sagesse Raphael.

Je vais y arriver à temps.

《Alerte. Rapport des résultats de l’Analyse Parallèle.

L’analyse de “Cardinal Acceleration” est terminée.

La reproduction de la capacité a échoué.

L’analyse de “Storm Blast” est terminée.

Reproduction de la capacité réussie……il est maintenant possible de l’utiliser.

L’analyse de “Storm Dragon Energy” est terminée.

Il est maintenant possible de reconfigurer la composition corporelle dans le même type que “Storm Dragon”.

Souhaitez-vous exécuter ? OUI/NON 》

Quoi ?

Tu n’as pas dit quelque chose d’étrange ?

Même si l’analyse de “Cardinal Acceleration” a été un succès, il est naturel que je ne puisse pas l’utiliser.

Puisque je n’ai pas pris les capacités de “Scorch Dragon” Velgrynd, il serait impossible de reproduire son ultime compétence simplement en la voyant.

Le fait que j’aie pu utiliser “Storm Blast” après l’analyse a du sens.

Mon ultime compétence 『Storm King Veldora』 est restée, et la base de la puissance a déjà été analysée.

Bien que ce soit incroyable que je puisse utiliser une capacité puissante et que j’en sois heureux, cela relevait de ma compréhension.

Si c’était Lord de la Sagesse Raphael, ce n’était pas inhabituel, je m’y étais habitué.

Cependant, cette dernière ligne.

Il était possible de reconfigurer mon corps dans le même type qu’un “Storm Dragon” ?

Je ne comprenais pas tout à fait la signification de cela.

Si ma compréhension est correcte, cela signifierait que je deviendrais le même qu’un “Vrai Dragon” mais……

《Réponse. Cette inférence est correcte. 》

Quoi-!?

Correct, euh, hé toi !?

――Tu es sérieux ?

《Enquête. Souhaitez-vous commencer la reconstruction de votre corps en un “Vrai Dragon” ? OUI/NON 》

Fufufu, Fuhaha, Fuhahahahaha！

Certainement, j’ai lancé un rire en trois parties, et j’ai ainsi donné l’ordre.

OUI ! (TN : “Je suis maintenant un pas plus proche de mon Veldora !” Rimuru, je rigole.)

À cet instant, la douleur que je ressentais a disparu.

La douleur, la chaleur, l’agonie.

Grâce à mon nouveau corps, l’aura corrosive anti-menace que dégageait le “Storm Dragon” a été annulée.

En d’autres termes, je continuais simplement à dévorer, et à convertir tout en mon énergie.

Rapidement, mon Énergie magique s’est reconstituée, et a commencé à augmenter.

Cela a été fait à un rythme accéléré, car si je ralentissais face au “Storm Dragon”, ce serait fatal.

Si c’était Veldora, il aurait probablement pu réagir immédiatement.

Mais, puisque l’être dominé n’était que le “Storm Dragon”, il n’avait pas la vitesse de réaction correspondante.

En premier lieu, si Veldora était l’adversaire, je ne pourrais même pas l’atteindre.

Cet être ne pouvait agir qu’en fonction de sa programmation.

Une fois que j’ai compris cela, ce n’était plus une menace.

(Maintenant, finissons-en !

Je ne te pardonnerai pas (abruti) de t’appeler mon précieux “Storm Dragon”.

Dévore, Roi Glouton Belzebuth !!)

(TN : Ce vaisseau Rimuru x Veldora navigue à toute vitesse !) (EN : précieux… 0.0)

Conformément à mon ordre, le Roi Glouton Belzebuth a joyeusement recommencé à dévorer “Storm Dragon (Énergie)”. Et cela, à une vitesse terrifiante.

Contrairement à avant, l’équilibre des pouvoirs était maintenant à sens unique.

Le chasseur, et la proie. C’était l’essence même de la loi de la Jungle.

Et ainsi, mon corps avait été reconstruit en un « Vrai Dragon », mon Énergie avait franchi la limite, et continuait d’augmenter.

Une évolution et une renaissance s’étaient produites, et une lumière aveuglante inonda les environs.

Mon ancien corps ne pouvait pas supporter l’énergie utilisée pour la reconstruction en un « Vrai Dragon », et il fut libéré dans une explosion de lumière.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Lorsque la lumière s’éteignit, la silhouette du « Dragon de Tempête » avait disparu.

À sa place se trouvait une forme de vie inconnue.

Dévorant le « Dragon de Tempête » qui pouvait être considéré comme son parent, son corps renaquit en tant que 5ème « Vrai Dragon », le Slime Ultime (Démon Dieu Dragonoïde Viscqueux). (EN : haha, wtf 竜魔粘性星神体)

Cette silhouette prit bientôt la forme d’un humain.

Elle semblait avoir environ 15~16 ans, avec des cheveux argentés brillants mêlés d’une teinte violette visible.

Avec des yeux dorés qui semblaient pouvoir tout voir, ils étaient vifs et magnifiques.

Bien que sans genre, on pourrait dire que ses traits étaient plutôt mignons que beaux.

Cependant, vêtue d’une aura divine (présence), sa beauté était sublime.

Une seule épée à la main, elle manquait de vêtements. (TN : voilà une illustration de LN que j’aimerais voir~ !)

Avec une peau blanche éclatante, on pouvait voir l’aura noire et dorée (magie) qui l’entourait. (EN : bon, au moins c’est censuré)

Comme si elle murmurait quelque chose d’insatisfait, une lumière enveloppa tout son corps, et une tenue divine en jet noir apparut.

Ce n’était pas une création matérielle, une partie de son corps avait été modifiée et transformée en armure.

En utilisant l’Énergie qui débordait de son corps, elle créa cette tenue.

Ainsi, toute l’énergie excessive fut libérée, puis réprimée.

Visiblement satisfaite, un sourire apparut sur son visage.

Velgrynd vit tout cela alors qu’elle était piégée dans sa prison.

Un seul coup supplémentaire aurait suffi à briser la prison.

Cependant, elle oublia complètement ce coup alors qu’elle fixait le spectacle.

Son propre frère, le « Dragon de Tempête » Veldora, contre le « Seigneur Démon » Rimuru ; le « Dragon de Tempête » Veldora aurait dû avoir l’avantage écrasant.

Selon les investigations, Rimuru était né de la congregation d’essence magique provenant de l’Aura fuitée de Veldora.

Puisque cela pouvait être considéré comme une copie inférieure d’un « Vrai Dragon », ce serait naturellement un monstre plus ou moins puissant.

Ce serait naturellement un Monstre Unique.

Cependant, il était absolument impossible qu’il dépasse son créateur, le « Vrai Dragon ». Si c’était le cas, cela impliquerait qu’il était une entité de rang égal dès le départ.

(Une coïncidence ? Ce ne peut pas être…… par hasard, et elle est née comme ça ?!)

En concluant ses pensées, et choquée par la réponse qu’elle avait trouvée, Velgrynd eut besoin de quelque temps pour l’assimiler.

Un monstre né près d’un « Vrai Dragon » par pure coïncidence, et né avec une âme compatible avec l’essence d’un dragon, quelque chose comme ça.

Surtout qu’il s’agissait d’un non-élémentaire, absorbant les éléments qu’il prenait, elle ne pouvait pas accepter cela si facilement.

Alors cela pourrait même être considéré comme le 5ème, un autre frère cadet (?), mais strictement parlant, ce n’était pas un « Vrai Dragon ».

Et si on devait le classer, c’était quelque chose avec la capacité d’un « Dragon ».

Elle ne voulait pas le reconnaître, ni ne le ferait.

Cette chose devait être éliminée immédiatement.

Cela servirait aussi de vengeance pour son frère.

Malgré tout ce qui s’était passé, il restait son petit frère mignon.

Bien qu’elle ait eu l’intention de le contrôler comme un pion, pour un dragon ce ne serait que pour quelques années insignifiantes. (TN : #MeilleureSœur2016)

Elle n’avait pas du tout l’intention de le tuer ou de le faire du mal.

Et donc, lorsqu’elle accepta enfin qu’il ait été dévoré devant ses yeux, la colère de Velgrynd balaya tout raisonnement.

« Mon frère (Veldora) toi…… COMMENT OSES-TU !! »

Brisant sa prison en rugissant de colère, la « Dragonne Brûlante » Velgrynd se précipita vers Rimuru et l’attaqua.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Au même moment où je finis de dévorer le « Dragon de Tempête », mon évolution s’était achevée, et il semblait que je suis né à nouveau en tant qu’espèce unique.

Bien que cela ait le nom sophistiqué de « Slime Ultime (Démon Dieu Dragonoïde Viscqueux) », ce n’est pas du tout un slime, pensais-je en secret.

À ce stade, si je réfléchis trop, je perds.

Maintenant, voyons ce que donne le nouveau corps.

Ce corps, né sans consommer d’Énergie, avait une capacité considérablement accrue.

Grâce à cela, le corps qui semblait autrefois avoir environ 12 ans, paraissait maintenant avoir environ 16 ans.

Cette sensation de croissance était intéressante, mais pour moi qui pouvais modifier librement mon âge, cela n’avait pas beaucoup d’importance.

Eh bien, en ce qui concerne l’utilisation de l’Énergie, tant que je peux me déplacer dans mon état détendu, il n’y avait pas de problème.

Ma forme de slime avait probablement gagné en masse. Je pourrais même avoir un diamètre de 70 à 80 cm maintenant.

Je devrais vérifier cela plus tard.

Et donc, je ne portais actuellement rien. En d’autres termes, je suis nu.

Ce n’est pas bon.

Une aura étrange s’était échappée, couvrant mon corps — même si je n’avais pas d’organes reproducteurs comme d’habitude — cependant, d’un point de vue éthique, cela n’était pas favorable.

(TN : c’est-à-dire qu’il n’y a ni trou ni pôle en bas… bon, ça sonne tellement mal….)

Et donc, j’ai produit des vêtements.

En utilisant la capacité de création de matière de Diablo et des autres démons, j’ai utilisé mon Aura, et créé des vêtements.

Cela avait aussi des capacités défensives dans une certaine mesure. Si le corps du créateur lui-même est utilisé, cela aurait une performance complémentaire.

En un instant, mon corps eut l’impression d’être vêtu de vêtements. C’était très agréable ; c’était une tenue noire fraîche.

La performance était……niveau divin.

Niveau divin ? Niveau divin, hein ~ je vois……attends, Hein ?!

C’est ce que ça signifie d’être stupéfié jusqu’à l’idiotie.

En d’autres termes, la partie de mon corps — la chair de mon corps principal — avait cette capacité défensive ridicule.

J’avais l’impression d’avoir évolué, je vois, en effet.

Une raison pourrait être que plusieurs de mes subordonnés s’éveillaient en tant que Seigneurs Démon, et leurs capacités étaient rassemblées via 『Chaîne Alimentaire』.

En venant ici, j’avais l’impression de m’être éveillé bien plus encore.

Eh bien, puisque mon corps a été reconstruit en un « Dragon Vrai », il est naturel que j’aie cette capacité défensive.

Tout cela est le résultat d’une opération réussie.

En résumé, tout cela est grâce à Wisdom Lord Raphael-san. C’était vraiment bien fait, digne de Sensei.

《Alerte. Pas du tout.》(EN : *Rougit algorithmique*)

Elle a peut-être dit cela, mais j’ai ignoré.

Bon, j’ai des vêtements maintenant, mais je n’ai pas oublié mon objectif initial.

(Veldora, ça va ?)

(Kuahahahaha !

Combien de fois te l’ai-je dit.

Bien sûr que je suis en sécurité.

Ou plutôt regarde-toi, bien joué pour avoir sauvé mon corps principal en toute sécurité.

(C’était vraiment intense cependant.

Mais, c’est merveilleux, c’est vraiment !)

Veldora et moi étions tous deux soulagés que l’autre aille bien.

Et donc, en preuve de la libération de Veldora, j’ai entendu la voix de la Seigneur de la Sagesse Raphael.

« Rapport. « Corridor de l’âme » avec individu : Veldora rétabli avec succès. »

La Seigneur de la Sagesse Raphael travaillait toujours sans relâche.

Cette fois encore, c’était un travail impeccable comme d’habitude.

« Rapport, il y a eu des modifications de la compétence ultime 『Storm King Veldora』.

Invocation du Dragon de Tempête : Invoquer Veldora dans sa forme de dragon originale.

※L’énergie requise varierait en fonction du délai d’invocation.

Libération du Dragon de Tempête : L’individu : Veldora se verrait accorder un clone pouvant agir librement.

※En cas de mort, les souvenirs pourraient être restaurés, et une libération à nouveau serait possible.

Magie de la série Tempête : « Vents annonciateurs de la mort » « Foudre noire » « Tempête de ruines » « Éclair de tempête »

※Activation instantanée sans chant.

Tempête tranchante : Cristallisation, transformation en noyau de lame.

C’est tout. »

Très bien.

La première condition de victoire tactique a été remplie.

Viennent ensuite la deuxième et la troisième.

Éliminer la menace, massacrer les soldats impériaux.

Maintenant que ma colère s’était calmée, je commençais à penser… qu’il était peut-être acceptable de ne pas tous les tuer~

mais avec les Nombres Noirs en furie, c’était probablement déjà trop tard.

Bon, de toute façon, il était nécessaire d’éliminer la menace.

Maintenons notre élan jusqu’à la fin.

En renforçant ma détermination, je me suis préparé à affronter le « Dragon de braise » Velgrynd qui allait m’attaquer sous peu.

Rant de l’éditeur :

Gao~!~! C’est tard. Bon, c’est encore vendredi ici…. <..> …. ~en sécurité~. … . Bon, j’espère pouvoir avoir le prochain chapitre ici demain. *espère*. Je dois apprendre à mieux gérer mon temps. En tout cas. Rimuru-tan a encore évolué, yay ! La prochaine fois, il se bat ! Hype hype hy~~pe !! Bon, faisons court cette fois. On se retrouve dans un autre chapitre ~ gao !