Chapitre 413
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 303

SS – ’Vue Paradisiaque – Joueurs etc./Volume 3 Extra

Un paradis terrestre s’étendait au-delà de la vapeur.

C’était l’endroit idéal que n’importe qui souhaiterait.

Les regards reprocheurs de Cabal et Gido étaient agaçants.

Et ce n’était pas seulement eux, Kaijin, Garm et les trois frères nains étaient aussi jaloux.

Merde. Ils ne savaient pas quand abandonner. Peu importe combien de fois je disais non, ils essayaient toujours de me suivre.

Finalement, ce furent le regard glacé de Shuna et une bonne raclée de Shion qui les forcèrent à arrêter.

« Putain ! Ce n’est pas juste que toi seul puisses y aller. »

« Exactement… Si seulement on pouvait jeter un œil… »

Cabal et Giddo pleuraient pendant que les autres nains les consolaient.

En faisant cela tous les jours, je pouvais au moins admirer leur esprit.

Cependant, c’était une fois où je devais garder le silence.

– Après tout, l’endroit où je me dirigeais était…

On me portait par Shion vers l’une des deux pièces.

Les sources chaudes.

Oui, pour soulager le stress de la journée, je suis allé aux bains avec Shuna et Shion.

Je pouvais comprendre un peu pourquoi les autres n’abandonnaient pas.

Après tout, j’étais entouré de Shuna, Shion et Elen.

Elles étaient toutes belles.

Une bénédiction pour les yeux, comme on dit.

Non seulement cela, mais il y avait une autre personne ici aujourd’hui. La Déesse Démone Milim.

« Wahahahahaha ! Qui aurait cru qu’il y aurait un endroit aussi agréable ! C’est un pays formidable ! »

Milim disait en courant nue.

Comme c’était dangereux, je lui ai dit de ne pas courir.

Lorsqu’elle était calme, elle était incroyablement belle, mais ses paroles et actions étaient si immatures. Mais, peut-être que cela faisait aussi partie du charme de Milim…

En tout cas, elle était définitivement toujours agréable à regarder… et j’étais reconnaissant pour ma bonne fortune chaque jour.

Les bains étaient vraiment merveilleux.

Et quand il s’agissait d’une source chaude, on pouvait attendre toutes sortes d’effets. Il était donc normal de l’utiliser tous les jours.

J’étais autrefois un homme, mais maintenant j’étais une slime.

Et bien que je puisse me transformer en humain, je n’avais pas de genre.

Cela signifiait que je pouvais utiliser le bain des femmes sans problème.

Alors que Milim était turbulente aujourd’hui, elle était généralement assez calme…

Je calmais mon cœur et essayais de me fondre dans mon environnement avec un esprit paisible… puis je cédais à la volonté de Shion et Shuna.

Et puis, j’étais couvert de bulles puis massé avant d’être soigneusement rincé à l’eau.

Cette scène était devenue une partie normale de ma vie depuis la création des sources chaudes.

Regarder de l’art n’était guère un hobby pour moi, mais j’étais profondément ému par la scène devant moi.

Shion avait des muscles magnifiquement tonifiés. Et pourtant, elle avait aussi de gros, doux fruits sur elle.

Shuna avait une silhouette élancée, pâle et lisse comme de la porcelaine. Et bien que ces fruits mystiques soient petits, ils avaient une forme idéale et étaient très beaux. Il y avait deux taches rouge clair sur sa peau pâle. Elles avaient un tel impact qu’elles semblaient remplir la capacité de mémoire de mon cerveau.

Les deux étaient merveilleux.

Très merveilleux.

Quant à Elen, elle semblait un peu troublée après s’être comparée à elles. Mais elle était encore en croissance, il n’y avait donc pas besoin de voir les choses de manière aussi tragique.

Même si cela pouvait sembler la fin du monde pour elle, je trouvais cela plutôt amusant.

—Et puis il y avait Milim. Qui n’avait aucun problème dans le monde.

Wahahaha ! Elle riait et nageait avec énergie.

Quelle enfant.

Mentalement, elle était certainement au même niveau.

De plus, si je pouvais me plaindre d’une seule chose, j’aurais souhaité qu’elle cesse de m’utiliser comme planche de kickboard.

Écoute, je sais que je flotte, d’accord ? Je le fais. Mais c’est différent.

Devenir le jouet d’une belle fille pourrait sembler un rôle enviable, mais quelque chose dans cette utilisation ne me semblait pas correct.

Je regardais quelque chose de beau, puis je me suis retrouvé utilisé comme ça, sans prévenir.

Il m’a fallu un certain temps pour comprendre ce qui se passait. Je pensais que je me noyais dans la source chaude.

…Eh bien, ce n’est pas comme si j’avais vraiment besoin de respirer, donc je ne pouvais pas vraiment me noyer.

C’est Shion qui m’a sauvé de Milim.

Bien sûr, elle m’a seulement emmené loin de Milim pour pouvoir me laver comme d’habitude…

Après m’avoir couvert de bulles avec un savon spécial que Shuna avait concocté à base d’essences végétales, Milim m’a encore volé.

« Hé. Qu’est-ce que tu… »

Je suis devenu frénétique.

« Wahahaha ! »

Milim n’a pas répondu. Au lieu de ça, elle m’a étiré et a commencé à frotter son corps contre moi.

« Arrête de m’utiliser comme serviette de bain !! »

J’ai crié.

Je me suis frénétiquement échappé des bras de Milim et j’ai enlevé les bulles de savon. Ensuite, je suis entré dans l’eau et me suis rapidement éloigné d’elle.

« Tsk. Quelle avarice, Rimuru. »

Milim a dit avec une moue agacée.

Attends, attends. Ce n’est pas ce qu’on appelle de l’avarice.

Je ne pouvais pas baisser ma garde une seconde.

Cependant…

Je n’étais alors qu’aux aguets vis-à-vis de Milim.

Je n’avais aucune idée que Shion et Shuna me regardaient, ainsi que Milim, comme des rapaces ciblant leur proie.

Et puis…

Avant que je ne m’en rende compte, j’étais aussi utilisé comme serviette de bain par Shion et Shuna !

Une petite… non, une grande partie… de moi trouvait cela plutôt agréable. Mais j’ai juré de garder ce secret jusqu’à la tombe.