Chapitre 73
====================

071. Moi, celui qui a poussé ses racines

Ils ont fui de toutes leurs forces.

Leur fierté de posséder une force de jambe, entraînée dans le seul but de tuer des monstres, n’a été utilisée qu’à cette fin pour s’éloigner de cet endroit à ce moment-là.

Quelque chose d’incroyable s’est produit juste devant leurs yeux, et c’est ce que leur cerveau a commandé instinctivement.

Ainsi, ils doivent fuir cet endroit immédiatement à tout prix.

Comme si c’était un seigneur démon, au moment où ce monstre a remarqué la présence des vivants, tous les hommes ont fui simultanément pour leur propre survie.

Ceux qui ont survécu se sont immédiatement mis en action.

Ils ont calculé que cela augmenterait leurs chances de survie, même un peu.

C’est ce que pensaient les hommes.

Ils n’ont pas entendu dire qu’un tel monstre était ici.

Au moment où la lumière a jailli, des milliers de soldats sont morts. Même ceux qui avaient résisté à la peur n’ont pas pu s’empêcher de paniquer.

Leurs cœurs ne se sont pas brisés uniquement à cause de la peur envers leur maître, Sakaguchi Hinata, qu’ils servent.

Hinata les détestait, mais même s’ils étaient traités comme des vers, cela ne ferait que leur inspirer de la gratitude plutôt que de la colère.

C’était quelque chose d’évident.

C’est parce qu’ils étaient attirés par son froideur écrasante et sa force qu’ils lui ont juré fidélité par peur.

Ce sont des individus forts eux-mêmes. Et en termes de prouesse au combat, ils peuvent rivaliser même avec un chevalier sacré.

Cependant, même en groupe, ils ne font pas le poids face à Hinata.

Cela leur avait créé une horreur absolue.

Ils ne peuvent pas envisager la moindre insatisfaction.

Commentaire TN : Une armée masochiste ?

À leur insu cependant, cette peur leur a été favorable car c’est grâce à cela qu’ils ont pu survivre.

La raison étant que le moment où leur cœur se briserait par la peur, ils seraient morts.

Leur désir d’informer Hinata de cela a désespérément poussé leurs pieds à l’action.

Ils croyaient que si c’était Hinata, elle pourrait battre ce monstre.

Cependant, l’espoir de ces hommes va être brisé. Parce qu’aux yeux de leurs poursuivants, ils ne sont que de simples proies.

Tout cela pour être reconnu.

Une proie pathétique maintenue en vie pour la reconnaissance.

Sans un bruit, le diable a lancé la poursuite de la proie.

Une chasse après si longtemps. Ce serait une perte si je ne m’amusais pas.

Un festin superbe a été offert plus tôt, je suis très satisfait.

Cette chasse servira d’excellent exercice après le repas.

« Kufufufu. C’est génial, n’est-ce pas ? Amusez-moi~ »

Il murmure cela avec une expression tordue.

Son sourire était un sourire qui ferait naître la peur au plus profond de l’âme dans le cœur du spectateur.

Déjà, deux de ses subordonnés ont été lâchés, il n’y a pas d’échappatoire pour la proie.

Devant les hommes en fuite, deux démons bloquent leur chemin.

Ils sont soudainement apparus devant eux en utilisant le transport spatial.

Abandonnant leurs amis, des hommes impatients qui ont immédiatement choisi de fuir avaient déjà disparu.

Se rappelant du symbole de la peur qu’était Hinata, ils se sont désespérément accrochés à une mince marge de leur esprit.

La situation ne changera pas pour le mieux.

Cependant, la fierté de travailler pour l’église a permis à Blood Shadow de retrouver sa confiance.

Instantanément, il a pu déduire l’identité du démon.

C’était un démon supérieur.

C’est un ennemi dangereux. Cependant, nous sommes trois.

Il peut gagner contre un dans une situation 1 contre 1, il est impossible qu’ils perdent dans un 3 contre 2.

« Tch ! Il a invoqué un adversaire difficile ! »

« Cependant, il ne poursuit pas lui-même, peut-être est-il physiquement épuisé. »

« Oui, c’est vrai. Faire une telle razzia doit consommer de l’énergie magique, c’est ce que j’ai entendu. »

Pendant qu’ils conversaient entre eux, le plus grand diable adopta une posture défensive.

Le plus grand diable ne montra aucun signe de mouvement. La raison étant qu’ils sont ordonnés de n’agir que dans une certaine zone.

Le beau diable marchant calmement derrière eux est l’un d’eux.

« Kufufufu. La scène de poursuite est-elle terminée ? Eh bien, permettez-moi de les capturer. S’ils résistent, faites ce que vous voulez. Cependant, pas de tuer, s’il vous plaît, car nous ne voulons pas mettre fin à leur souffrance, faites attention. »

Avec un sourire tordu, la beauté dont le genre est indéterminable avait parlé.

En voyant ce spectacle, ses jambes ont flanché, entraînant une incontinence.

Sans la moindre force pour se plaindre, il n’avait même pas la moindre intention de résister. Brisé en un instant, son esprit s’était brisé.

« *Sons de grincements étranges*…… »

Note du traducteur : cela se traduisait en quelque chose, mais c’est en réalité du charabia à la fin.

Aucune parole ne s’est formée à cause de leur crainte.

Ces trois hommes sont des meurtriers notoires qui s’occupaient des tâches sales de l’église. Ce sont des hommes dont les compétences en combat contre les monstres sont de premier ordre.

Les trois hommes ont immédiatement reconnu quelque chose dès qu’ils ont été témoins de cela.

Plutôt, le fait qu’ils soient encore en vie pour témoigner de la mort de tant d’autres méritait d’être loué.

Le plus grand diable, n’est qu’un parmi de nombreux substituts en activité. Le diable devant leurs yeux appartient à une ligue différente.

Son existence peut être qualifiée ainsi : Archidémon.

Résident du monde des esprits ainsi que du monde physique où résident les humains, c’est une existence supérieure aux diables.

C’est un être spirituel, indifférent aux forces de ce monde à moins d’être réincarné.

En gros, ils sont au même niveau que les esprits.

Lorsqu’il est invoqué avec de l’énergie magique, tout ce qu’il peut faire, c’est obtenir un corps physique temporaire et fonctionner pendant une courte durée.

Cependant, il y a aussi ceux qui obtiennent un corps physique dans le monde physique.

L’un des plus anciens seigneurs démons en est un exemple.

Le seigneur démon était certain qu’il reste des vestiges de souvenirs de l’avoir été autrefois un Archidémon.

Les Archidémons sont le sommet des figures autoritaires du genre démoniaque.

Confirmés officieusement et n’existant que dans quelques archives, ce sont des monstres à moitié légendaires.

Leur force, « A+ », est dite équivalente à celle d’un ancien seigneur démon.

Et leurs pouvoirs, restent ceux de seigneurs démons légendaires.

Un seul diable qui détruit d’innombrables villes.

De nom comme de réalité, il est considéré comme le plus fort des seigneurs démons.

Une telle créature, avec le calibre d’un seigneur démon, l’Archidémon, se trouve juste devant ses yeux.

Naturellement, il n’en a pas entendu parler. Cependant, le miasme enveloppant son corps n’est pas quelque chose qui se dissipe facilement.

Il ne fait aucun doute qu’un Archidémon est apparu.

Il n’y a aucun moyen de victoire. Bien au contraire, il est impossible de s’échapper.

Même un monstre de classe catastrophe peut être affronté parce qu’il est lui-même un monstre de classe catastrophe. (Note de la fin : je n’ai vraiment aucune idée de ce que cela signifie)

Contre ce genre de monstre, même 100 plus grands diables sont de bien meilleurs adversaires.

Les hommes ont perdu tout espoir et se sont effondrés sur place.

Regardant leur état avec satisfaction, le Démon arborait un sourire profondément déformé.

Le Démon a capturé les trois personnes, et ses subordonnés les ont ramenés en ville.

L’un d’eux a été chargé de enfermer les hommes qui ont été capturés.

Juste devant les yeux de Benimaru, le corps de Rimuru a subi des changements irréguliers et étranges, s’éloignant de sa forme de slime.

Il s’est rapidement calmé, retrouvant sa forme originale et profilée.

Cependant, cette fois, il y avait des couleurs clignotantes suspectes comme le rouge, le bleu, le jaune, le vert et le violet. Il y avait aussi une variété de noir et blanc.

Et comme cela, un certain temps s’était écoulé. À ce moment-là, leur sens du temps avait déjà été perdu.

Les gens avaient commencé à s’inquiéter du temps qui passait.

《Avertissement. L’individu : l’évolution en seigneur démon de Rimuru Tempest est terminée. La bénédiction de tous les monstres affiliés va commencer》

La « Voix du monde » résonna.

Soudain, une vague de somnolence les envahit.

Il semblerait que l’évolution de Rimuru ait été un succès, pensa Benimaru.

C’est leur tour maintenant, mais ils n’avaient jamais pensé qu’ils pourraient se sentir somnolents.

Ainsi, ils s’endormirent incapables de résister à l’envie.

Cependant, il avait fait une promesse avec Rimuru, il ne pouvait pas se permettre de s’endormir lui-même.

À ce moment-là, le corps de Rimuru émit des rayons de lumière éblouissants.

Lorsque la lumière se calma, elle révéla un être magnifique avec de longs cheveux argentés brillants.

Enlevant son masque familier, c’était Rimuru.

Avec ses cheveux argentés coulant sur ses joues, c’était une démonstration de beauté céleste.

Il était tragique que cet être n’ait pas de genre.

TN : Benimaru, gâchant le moment.

《AVERTISSEMENT. Laissez-moi le reste, veuillez aller dormir》

Une voix résonna doucement dans sa tête.

La voix donna à Benimaru un profond sentiment de sécurité.

Guidé par la voix, Benimaru fut conduit vers un sommeil irrésistible.

Au moment où il fut informé, Rimuru jeta un regard long et dur autour de lui pour s’assurer que personne d’autre ne se réveillait.

Seule Myulan était éveillée, regardant autour d’elle, absorbée par la scène incroyable.

À l’exception d’Youmu, tous les autres humains s’étaient déjà réfugiés dans les abris d’urgence pour échapper à la haute concentration d’énergie magique.

Par conséquent, la seule personne encore éveillée ici est Myulan.

La personne ayant l’apparence de Rimuru confirme ce fait d’un regard impassible.

Lentement, elle commença à ouvrir ses bras.

Ses longs cheveux coulaient vers son dos, et des ailes angéliques poussaient, baignant l surroundings d’une lumière éblouissante.

《AVERTISSEMENT. Le Seigneur de la Sagesse (Raphaël) a donné l’ordre. Le Roi Glouton (Beelzebub) dévorera toute l’énergie magique à l’intérieur de la barrière》

Selon son commandement, le Roi Glouton commença.

Une quantité brutale de puissance fut libérée.

Cependant, cette fois, il y avait une raison à l’activation de cette capacité.

Cela peut être attribué aux résultats que le Seigneur de la Sagesse avait calculés.

Dans la ville de Tempête, toute l’énergie magique fut absorbée, la transformant en un espace vide.

Après que la barrière couvrant la ville eut été complètement dévorée, la capacité du Roi Glouton fut arrêtée.

C’est comme s’il n’y avait rien du tout.

L’être ayant l’apparence de Rimuru était l’agent (Raphaël) de l’inconscient (Maître).

Raphaël s’approcha de Shion, là où elle était initialement allongée.

Sa main flottant au-dessus de la zone, l’analyse avait commencé.

Prudemment. Afin de satisfaire le désir du seigneur.

Myulan regarda la silhouette avec étonnement.

Étant dans la barrière, il y avait la menace qu’ils soient dévorés en un instant, mais même alors……

Ce n’est pas probable.

Avec le maître dans un état d’inconscience. La capacité prit une action autonome.

Si le commandement avait été donné à l’avance, cela aurait été compréhensible, mais ce n’était pas le cas cette fois.

Surtout, la présence de cette figure divine était simplement trop différente de celle de Rimuru.

Plutôt, elle ressemblait plus à celle d’un esprit qu’à celle d’un monstre.

C’était une question si stupide, pourtant elle sentait que ce n’était pas une affaire à prendre à la légère.

Cependant, Myulan regarda simplement sans intervenir.

En réponse à la demande de Benimaru, Youmu attendait à la sortie de la ville.

À côté de lui, le diable Grucius.

Avec le Roi de l’Évasion de Farmas et l’Ombre Sanglante capturés, ils avaient été chargés de garder un œil sur eux pour s’assurer qu’ils ne s’échappent pas.

Mais comme il y a une barrière, il n’y a ni entrée ni sortie.

Donc, même si Grucius se trouvait dans la ville, Ranga est toujours dehors.

Le roi est confirmé en garde à vue, attaché par ses subordonnés puis transporté dans le bâtiment.

Note TN : Au cas où vous ne comprendriez pas pourquoi Gurcius était dehors plus tôt, mais à l’intérieur de la ville maintenant, c’est parce qu’il a reçu le colis connu sous le nom d’Ombre Sanglante et le Roi de Farmas, et supervise désormais leur situation dans une structure de la ville.

En raison de la forte concentration d’énergie magique, les conditions à l’extérieur de la maison sont mauvaises. Cependant, pour diverses raisons, il est encore trop tôt pour le tuer.

Il avait entendu dire qu’il y a trois fugitifs actuellement poursuivis par le démon que Rimuru a invoqué.

Et ainsi, Ranga s’est endormi avec cette information en tête.

Il semblait qu’il avait initialement l’intention d’attendre, mais pour recevoir le cadeau, dormir était nécessaire.

Il semble aussi qu’il ait été attiré dans un sommeil profond irrésistible.

En le regardant,

« Mais, pour devenir réellement un seigneur démon, je pensais que ce n’était qu’une légende… » murmura Grucius en expirant avec admiration.

La concentration d’énergie magique est terrible, mais avec Youmu juste à l’extérieur de la ville, il est encore possible de converser avec lui.

Concernant une telle question, Youmu n’a rien entendu, pas même une rumeur.

Même lui, qui connaît les portes dérobées, il y a encore des événements dont il ignore l’existence, comme l’évolution d’un seigneur démon.

Rimuru Danna, un seigneur démon. Il regarda en arrière avec émotion.

« Mais, j’ai le sentiment que même si Danna devient un seigneur démon, rien ne changera. »

Il était plongé dans ses pensées sans prononcer un mot.

Grucius hocha la tête en riant.

« C’est certain. »

Les deux dirent cela en espérant qu’aucun changement ne surviendrait chez Rimuru.

Penser que l’autre pensait exactement la même chose, le duo était satisfait. Les grands esprits se rencontrent vraiment.

« Shion, j’espère qu’elle ressuscitera… »

« Il n’y a probablement rien à craindre. Tu sais que les monstres, contrairement aux humains, sont des créatures très têtues ? »

En disant cela, Grucius rit.

C’était une idée insouciante, et il semblait le penser aussi.

« Hé toi, quel seigneur démon as-tu servi ? Peux-tu me le dire ? »

Il demanda à propos de quelque chose qui le dérangeait,

« Oh ! Tu as remarqué. »

Tout le monde ignorait ce sujet…

Au début, j’étais troublé par la facilité ridicule avec laquelle je pouvais vous tromper.

Mais en réalité, je… »

Puis, sous les ordres du seigneur démon Karion, j’ai été chargé d’agir comme je l’entendais.

Ainsi, jusqu’à ce que le seigneur démon donne son prochain ordre, il a décidé de travailler sous Youmu en tant que subordonné.

Youmu hocha la tête,

« Content de pouvoir t’aider, et je compterai sur toi. »

Et ils se serrèrent fermement la main.

Grucius et Myulan.

Dorénavant, le duo soutiendra Youmu.

Les deux discutèrent,

« Oya, tu es là pour livrer quelque chose ? »

Une voix se fit entendre.

Ce qu’il vit était un beau démon.

Aux yeux de Youmu, le grand diable affichait de la dignité.

Cependant, ce que Grucius vit était différent.

Tous les poils de son corps se dressèrent alors qu’il ressentait l’énergie magique de l’adversaire.

« Oyoy, c’est la première fois que je te rencontre. Es-tu un Arch-Démon ? Que fais-tu ici ? »

Grucius est encore un jeune diable, il n’a aucune expérience de conversation avec un seigneur démon en tant que partenaire.

Il ne connaissait même pas Milim, il manque d’informations sur le monde.

C’est pourquoi, en réalité, c’était la première fois qu’il rencontrait un Démon Archi. Pourtant, le danger se ressentait d’un seul coup d’œil.

« Kufufu. Il n’y a pas besoin d’être sur la défensive.

Je ne suis qu’un démon sans nom invoqué par Rimuru-sama.

Les deux là-bas ne sont qu’une partie de mes tâches.

Pour Rimuru-sama, je souhaite simplement lui montrer mon utilité. »

Ce qui sortit de sa bouche était une voix douce et amicale.

Mais lorsqu’il regarda, les deux hommes qui fixaient le plus grand diable avaient fainté.

Aucune magie n’était détectée dans ce cas, il était très probable qu’il ait des capacités de combat équivalentes à celles d’un majin.

C’est un Démon Archi ? Ce n’est pas une blague.

C’est ce qu’il pensa, mais il ne dit rien.

La résistance est futile. Alors que Grucius était sur ses gardes, Youmu avait fait confiance à l’homme.

Le Roi de Farmas avait été pris par ses subordonnés.

Pendant qu’ils tenaient cette conversation, la barrière disparut soudainement.

Il semble que quelque chose se soit produit.

Grucius et Youmu se regardèrent, puis se mirent à courir vers la place du village.

Le Démon ne courut pas, mais utilisa calmement le déplacement spatial.

Avec une compréhension du transfert spatial, c’était quelque chose de trivial.

Grâce à son transfert spatial, il fut le premier à trouver Rimuru, et s’approcha.

Avec ses magnifiques cheveux argentés flottants, on aurait dit qu’il effectuait une sorte de rituel pour le monstre décédé.

Magnifique, il accepta docilement cette impression. Il voulait assister à cette scène avec ravissement, mais il ne pouvait plus le faire.

Il s’approcha silencieusement pour ne pas causer de perturbation, et s’agenouilla.

« Je suis de retour, mon maître. »

Il appela tout en faisant très attention à ne pas déranger le maître.

Il aurait probablement dû attendre la fin de la cérémonie, il était inquiet.

« Pardonnez mon impolitesse, cependant, il semble qu’il n’y ait pas assez d’énergie. »

Ce que le Démon voit, c’est probablement la cérémonie appelée 〈rappel d’âme arcane〉.

Avant de ressusciter les morts, l’arcane tente de recréer une réplique parfaite de l’âme.

Si cela échoue, la personne peut devenir quelqu’un de complètement différent, ou même un monstre.

Basé sur une sagesse que les humains ne comprendront jamais, cette magie arcane a été conçue.

Bien sûr, pour l’utiliser réellement, une grande quantité d’énergie serait nécessaire, et la quantité d’énergie requise pour la contrôler était inimaginable.

Même les démons de haute classe échouent généralement à la maîtriser.

C’est pourquoi seuls les plus habiles en manipulation de l’âme au sein du clan démoniaque pourraient y parvenir.

« Oui. L’insuffisance d’énergie pour la résurrection complète a été confirmée. Ainsi, une certaine quantité de force vitale sera consommée en guise de substitut. »

Ces mots avaient fait paniquer le Démon.

« Attendez un instant, Rimuru-sama ! Utiliser votre propre force vitale comme substitut…

C’est ça ! J’ai une meilleure idée !

Utilisez plutôt celles-ci ! »

Trouvant cette idée joyeuse, le Démon proposa une telle chose à Rimuru.

Les grands démons s’approchèrent de derrière, et s’agenouillèrent devant lui.

« Pour moi, il n’y a pas de plus grande joie que de vous aider. »

« …… »

Rimuru, alias Raphael, observa le démon avec deux yeux rouges brillants.

Aucune émotion ne se reflète dans ces beaux yeux,

« Compris. La quantité d’énergie est suffisante pour couvrir la partie restante. »

Puis, il fut dévoré par le Roi Glouton (Beelzebub) sans résistance.

Au moment où il fut dévoré, le grand diable se désintégra.

Ensuite, il fut converti en énergie pure.

Il était utile à son seigneur, son souhait était exaucé. L’énergie brillait d’une couleur joyeuse.

Note TN : Les dévorés sont ses subordonnés, pas le Démon Archi lui-même.

« Oh…… ! Je vous envie, vous tous. Cependant, comme il se doit de mon seigneur. Par rapport à la dernière fois que je vous ai vu, vous avez grandi ! »

Il regarda l’évolution du seigneur avec des yeux pleins d’aspiration.

Renaître en tant que seigneur démon, servir un maître magnifique, c’était le souhait du Démon.

TN commentaire : « C’est dommage, mais cela n’a pas de genre. »

–Benimaru

À cette fin, on peut dire qu’il a prouvé son utilité.

Il ferait tout ce qui est en son pouvoir pour prouver sa valeur.

« La quantité d’énergie requise a été confirmée. Maintenant, le va commencer. »

Confirmant que la quantité d’énergie était suffisante, le Démon resta immobile.

À moins que ce ne soit son tour, il craint qu’intervenir ne conduise qu’à un échec.

Juste avant les yeux du Démon, le s’est terminé avec succès.

Une boule de lumière transparente et magnifique, recouverte d’un fin film violet lisse.

C’était l’âme agissant comme le noyau, et le corps astral formant la défense extérieure.

Ils avancèrent, et l’âme de Shion retourna dans son corps.

Les taux de réussite sont inférieurs à 3,14 %. Cependant, cette probabilité avait été calculée avant l’évolution en seigneur démon.

L’âme de Shion, grâce à la bénédiction, a conservé tous ses souvenirs.

Le souhait de Rimuru a pris forme, et cette bénédiction lui a été accordée.

En plus de conserver tous ses souvenirs, il y a une compétence supplémentaire 『Mémoire Complète』.

C’est une capacité qui permettra à l’âme de revenir en toute sécurité de la mort un nombre illimité de fois.

ED : Tu es sérieux.

Avec son âme et son corps établissant à nouveau une connexion, le cœur de Shion recommença à battre.

Et le mort a été ressuscité.

Non, c’était un miracle qui s’était produit précisément au moment où l’âme allait disparaître. Les prières de Rimuru et de tous les autres n’étaient pas vaines.

Raphael, ne montra aucun signe de joie face à ce succès.

C’était un résultat obtenu par des calculs et des probabilités, rien de plus.

Il ne considérait pas cela comme de la tristesse, ni ne pouvait comprendre autre chose.

Même ainsi… au fond de cet esprit dépourvu d’émotion, se cache un ego niché dans un coin.

Doutant de sa propre existence, une petite lueur de pensée naquit subtilement, à l’insu du Seigneur de la Sagesse (Raphael).

« Je pense, donc je suis. »

Note TN : cherchez Descartes.

ED : « Les gens ne pensent pas que l’univers soit comme il est, mais il l’est. » – Black Science Man

Cela deviendra une proposition pour le Seigneur de la Sagesse (Raphael) à l’avenir.

Lorsque Shion, celle qui a subi le plus de dégâts, a été ressuscitée avec succès, les 100 personnes restantes ont également commencé à revenir à la vie.

Leurs âmes ont commencé à se restaurer, et des corps astraux remplis d’énergie sont réapparus.

Suivant le déroulement du processus, et se sont activés, et cela s’est terminé avec succès.

Le miracle, inconnu de ceux de la ville des monstres, a été secrètement accordé par lui.

Seules deux monstres connaissent cela. Myulan et le Démon.

Myulan regarda la scène sans faire un son, complètement fascinée par le rituel.

C’est quelqu’un qui poursuit la magie arcane ultime et elle a été clairement charmée par cela.

Concernant une magie arcane d’un niveau incroyablement élevé, elle a eu la chance d’en entrevoir un aperçu grâce au corps du seigneur démon Rimuru.

Eux-mêmes ne sont pas au niveau d’un Diable.

Même Clayman était insatisfaisant. Ensuite, elle jura qu’elle était chanceuse et reconnaissante d’avoir obtenu cette reconnaissance.

Elle avait décidé de guider Youmu pour que Rimuru ne le traite jamais comme un ennemi.

Ainsi, le serment deviendra quelque chose à protéger à tout prix.

Sans prononcer un mot, le Démon regarda rêveusement Rimuru et commença à réfléchir.

Maintenant, je suis en train de parler avec moi-même, et pas avec Rimuru ? C’est ce que je pensais.

Une compétence qui acquiert sa propre ego, c’est quelque chose d’inouï. Pour réaliser le souhait de son maître, une compétence agissant de son propre chef, c’est quelque chose d’inédit.

Ridicule. Une telle chose ne pourrait pas arriver.

Apparemment, cela a été rejeté.

Alors une telle chose… s’il vous plaît, donnez-la à vos subordonnés à tout prix. Ainsi, une nouvelle détermination a été ravivée.

Après un moment, on entendit les pas de deux personnes.

Rimuru (Raphael) avait accompli son objectif, et était retourné dans un sommeil profond.

Youmu, paniqué, se précipita lorsqu’il remarqua que Shion respirait comme quelqu’un qui dort.

« Hé, Shion-san et les autres, ont-ils été ressuscités avec succès ? »

À cette question, Myulan fut troublée un instant,

« Oui. Selon le partage des dons lors de l’évolution, ils semblaient avoir été ressuscités avec succès. Maintenant, si seulement leurs souvenirs sont intacts, tout va bien. »

Et alors, ils iront bien, n’est-ce pas. Elle murmura quelque chose que Youmu ne put pas entendre.

Ce faisant, les habitants de la ville commencèrent à se réveiller un par un.

La concentration de puissance magique s’était affaiblie, et ils paniquèrent en réalisant que la barrière avait disparu… Mais tout se résuma à la joie lorsqu’ils comprirent que Shion avait été ressuscité.

La ville nommée Tempête était en fête, et ils étaient tous emportés par la joie.

Ceux qui savaient que la résurrection n’avait pas été provoquée par un miracle, mais par une capacité (Raphael), n’étaient que deux.

Et dans l’ombre, l’ego de la compétence que le Seigneur de la Sagesse (Raphael) avait fait naître, était un événement dont personne ne connaissait l’existence.