Chapitre 128
====================

Une fois que Chloe eut quitté Hinata et Ruminas, elle revint auprès de Yuuki.

Lorsqu’elle partit, elle retira son bracelet et le remit à Hinata.

« C’est…? »

« Une pièce de mon équipement. Elle m’a été transmise lorsque nos âmes n’en faisaient qu’une… Donc, elle t’appartient dès le départ, n’est-ce pas ? »

Le bracelet d’équipement spirituel.

Ce bracelet que Rimuru a fabriqué en copiant l’équipement spirituel détruit et qu’il a donné à Hinata.

Parce qu’il était lié à l’âme d’Hinata, lors de la fusion avec Chloe, il a également été envoyé dans le passé.

Et bien qu’au début il ait été appelé une pièce d’équipement légendaire, il a encore évolué en se nourrissant du pouvoir de Chloe lors de ses voyages.

Maintenant, c’était une pièce d’équipement divine ; la pièce personnelle de Chloe.

Hinata envisagea d’accepter le bracelet.

En effet, lorsqu’elles étaient unies, Hinata pouvait l’utiliser. Cependant, cette pièce d’équipement a partagé de nombreuses années avec sa maîtresse Chloe.

De plus, Hinata, qui a perdu une grande partie de sa force d’origine, n’était tout simplement plus capable de maintenir l’invocation de l’équipement ne serait-ce qu’un instant.

Ainsi, avec un soupir,

« C’est à toi, Chloe. Je ne peux plus l’utiliser.

De plus, c’est ton professeur, Rimuru, qui l’a fabriqué.

Il te va mieux. »

Hinata dit cela avec un sourire chaleureux, et rendit le bracelet.

Chloe le prit dans ses mains et le serra contre son cœur.

« Hein… c’est mon sensei qui a fait ça ? Vraiment…

Donc, mon sensei m’a protégée pendant si longtemps… »

« Quand je verrai Rimuru, je lui dirai que tu vas bien et que tu tiens toujours ce bracelet.

Alors, utilise-le. Ou est-ce qu’on peut appeler ça un vêtement personnel de héros pour rien ? »

« Merci… Je le chérirai. »

Chloe répondit avec un sourire et hocha la tête.

Hinata hocha également la tête en retour.

Les deux âmes qui ont combattu ensemble pendant si longtemps ne se sépareront pas lors de ce voyage.

Chloe s’inclina en signe de gratitude, ouvrit silencieusement la porte, et disparut.

Sans un mot aux autres enfants.

Pour Chloe, les quatre enfants sont irremplaçables.

Elle veut vraiment leur crier dessus et leur sauter dans les bras.

Mais ce n’est pas le moment.

Lorsque la destruction du monde sera évitée, alors elle pourra le faire. Alors, elle sera enfin libérée.

Donc, Chloe ne vacillera pas.

Elle ne rencontrera pas Rimuru et ne criera pas aux enfants.

Car elle est encore maudite par Yuuki.

Au moins, jusqu’à ce qu’elle soit libérée de cette malédiction, elle ne peut pas baisser sa garde.

Rencontrer de vieux amis prendra sûrement du temps. Bien qu’elle ait une certaine liberté de mouvement, elle ne doit pas rester séparée de Yuuki trop longtemps.

Les trois ordres de Yuuki sont de puissantes chaînes qui la lient.

Bien qu’il soit obligé de lui donner des ordres précis, elle doit toujours obéir à ses directives.

Il est probable que Yuuki soit maintenant conscient que Chloe s’est éveillée en tant que véritable héroïne.

Même si Yuuki ne donne jamais d’ordres sans réfléchir aux conséquences, il pourrait lui ordonner de combattre Ruminas.

C’est pourquoi elle doit agir uniquement après avoir considéré toutes les possibilités.

En sortant, Chloe dissipa son sortilège.

Bien que personne ne l’ait remarqué, Chloe a ralenti le temps tout au long.

Depuis que Hinata et Chloe se sont éveillées, seulement trois minutes se sont écoulées dans le monde. Il est probable que Ruminas l’ait remarqué, mais ne l’ait pas mentionné.

Cela montre à quel point Chloe est méfiante envers Yuuki.

La destruction du monde a été causée par les actions de Yuuki.

Les forces dans ce monde ont été modifiées et une force de résistance a émergé.

Même la puissance de Chloe est bien supérieure à ce qu’elle était auparavant.

(Je vais te vaincre cette fois ! Non, cette fois, je vais la protéger !!)

Elle se remémora le futur où elle était impuissante à protéger quoi que ce soit.

Cette fois, elle jura de vaincre Yuuki et de protéger le monde.

Elle fit ses prières et partit.

C’était elle qu’on appelait la véritable héroïne.

Ayant ainsi été né, réveillé, et avec sa détermination fixée,

L’Héroïne Chloé commença sa rébellion.

Un jeune garçon se détendant dans un fauteuil coûteux,

Derrière lui, une belle elfe préparant du thé.

Dans la chambre du maître de l’Association de la Liberté apparaissent Yuuki et Kagali.

« Il semble que l’héroïne Chloé se soit complètement réveillée.

N’a-t-elle pas obtenu un pouvoir vraiment ridicule ?

Bien qu’il semble que nous puissions encore la contrôler grâce aux entraves qu’on lui a imposées,

Mais nous ne pourrons pas utiliser même la moitié de son pouvoir.

Sérieusement, rien ne se passe comme prévu.

L’éveil des hommes d’argile a échoué, Rimuru-san est toujours en vie.

Il aurait dû y avoir plus de chaos à présent.

Qu’en penses-tu, Kazalim ? »

Clairement amusé, le garçon s’adressa derrière lui.

Se tournant vers l’interrogateur,

« Tu me demandes ça ?

Ne t’es-tu pas déjà fait une idée ?

Le plan est un échec.

Le petit Clayman est mort, aussi.

Il n’y a plus moyen de semer la discorde parmi les seigneurs démons.

Bien que nous puissions dénoncer l’incompétence de l’Église de la Sainte Occidentale, il y a parmi nous des personnes qui s’y opposent.

Les pays entourant la forêt de Jura bougent aussi différemment de ce que nous avions prévu.

Le Royaume de Farmas, détruit, est en train d’être reconstruit par un héros populaire.[1]

Il doit avoir des amis terriblement intelligents pour avoir réussi à tout remettre en si peu de temps.

Il a stabilisé le pays et maîtrisé la violence environnante.

Même l’activité des monstres a été étouffée par Tempest.

Les comtés de la forêt de Jura profitent d’une paix et d’une prospérité sans précédent.

En résumé, c’est tout le contraire de ce que tu avais prévu »

Kazalim répondit avec une expression ennuyée.

« Hé, pourquoi as-tu choisi une jolie fille mais parles-tu si grossièrement ?

C’est ton type ? »

« Ne me cherche pas. C’est parce que je suis Kazalim !

C’est une question d’apparence, Maître »

Kagali termina soudain la phrase.

Pour Kazalim, non, pour Kagali, ces choses n’avaient pas d’importance.

La force était tout, et le maître de Kagali la possédait. Donc, tout allait bien.

La société humaine méprise la coopération et est remplie de chagrin et de mort.

C’est ce que Yuuki avait dit, mais son plan semble avoir mal tourné.

Il marmonne des choses comme « Le niveau de difficulté n’est-il pas trop élevé ?! » et autres, pendant que Kagali prépare le thé.

Expression et ton mis à part, maîtriser ses membres n’était pas une affaire d’un seul jour.

En premier lieu, Kazalim n’était pas un être qui comprenait le genre, mais était affecté dans une certaine mesure par la possession de Kagali.

L’un de ces effets était d’acquérir une compétence en cuisine et en préparation de thé.

Ainsi, jouant le rôle que Yuuki lui avait demandé, Kazalim, non, Kagali, passa son temps à apprendre à interagir avec les gens.

« Toi… pour quelqu’un qui ne combat pas, tu es étonnamment habile de tes mains.

Bon, peu importe.

Mais sérieusement, que tout se passe si mal… ça me brise le cœur.

J’ai envie de décompresser »

« Ne fais pas ça !

En fait, fais-le quand je ne suis pas là ! »

« Tu es rusé.

Si faible et sans défense, mais malin jusqu’au bout »

« Qu’attends-tu ?

Moi, avec ma capacité de « planificateur », je ne suis pas fait pour le combat. »

« Et en considérant que nous utilisons ta capacité et ma sagesse, je me demande comment nous échouons toujours ! »

« C’est vrai.

J’ai une hypothèse : je crains qu’une capacité de calcul supérieure ne soit à l’œuvre ici »

« Vraiment ? Dans ce cas, il est temps.

Nous partons vers l’est. Tout le monde quittera le quartier général »

« Ça va ? Même si nous avions construit une base aussi solide ici ? »

« Ce ne peut pas être autrement. Si nous ne coupons pas nos traces maintenant, qui sait combien nous perdrons.

De plus, ce n’est pas la fin.

Nous avons sécurisé le « Héros » qui aurait pu me tuer.

« C’est vrai… c’est vrai.

Compris. Je vais préparer du personnel approprié pour rester en arrière.

Le reste nous suivra vers l’est. Est-ce tout ? »

« Oui. Ça me va.

Même si j’avais prévu de chasser le Seigneur Démon et de m’amuser avec Ruminas de l’Église Sainte.

Mais c’est trop dangereux pour l’instant.

Et utiliser le héros ici serait une perte. Alors on y va. »

Ainsi, Yuuki donna l’ordre d’évacuer ses quartiers.

Les dix années qu’il avait passées à gagner la confiance pour atteindre cette position.

Sans aucun doute, Yuuki l’avait fait uniquement pour faire avancer son objectif.

Maintenant que son plan rencontrait échec après échec, il n’avait d’autre choix que de renoncer à certaines choses.

Kagali reçut son ordre et partit pour le réaliser.

La regardant partir d’un regard froid,

« Mais bon, Chloe, penser que tu deviendrais tellement plus forte que moi.

C’est une perte, mais je crains devoir t’ordonner de ne jamais utiliser tes capacités contre moi. »

Il murmura.

C’était une proclamation qui portait la pleine connaissance de la différence de leur puissance.

Portant un sourire de pur plaisir, Yuuki se mit à réfléchir.

Une carte maîtresse, mais aussi un joker qui pourrait le tuer.

(Quel excitant cela doit être !)

Il pensa.

Ignorant complètement ses récents échecs, Kagurazaka Yuuki profitait de la situation actuelle.

Et en abandonnant ainsi le poste de Grand Maître et en disparaissant dans l’obscurité, il apporta une grande calamité au monde.

Ainsi, le porteur du chaos fut libéré…

Lorsque les enfants se réveillèrent, Chloe avait déjà disparu.

La plus contrariée par son départ était Alisa.

« Chloe a grandi en premier !

Je parie que la seule raison pour laquelle elle l’a fait, c’était pour attirer l’attention du Sensei ! »

Elle grogna furieuse ; les autres enfants étaient contrariés pour une autre raison.

Ils étaient fâchés parce qu’elle était partie sans dire au revoir, mais les trois garçons décidèrent de consoler Alisa à la place.

En regardant ces enfants, la seule pensée de Fritz était soulagée de ne pas avoir à s’occuper d’eux.

Mais au final,

« Fritz, nous allons à Tempest. Je veux que tu viennes avec nous. »

Hinata dit, sous-entendant qu’il allait désormais s’occuper d’eux.

« Donc, c’est ça », soupira-t-il et abandonna.

Mais tout n’était pas perdu.

Elle avait dit de venir, donc cela signifiait que Hinata y irait aussi.

Le Cardinal Nicholas ne peut pas quitter l’Église Sainte de l’Ouest. C’était donc une occasion de créer encore plus de souvenirs avec Hinata !

Pensa Fritz en souriant.

Hinata, qui (était ? apparaissait maintenant ?) plus aimable, semblait encore plus féminine et était devenue une fleur inaccessible pour les templiers.

Fritz ne pouvait pas permettre à Nicholas de monopoliser cette fleur.

Pour Fritz, qui était dans la vingtaine, Nicholas (dans la trentaine) était un vieil homme. Permettre à ce vieil homme d’avoir Hinata blesserait l’orgueil templier de Fritz.

Ils avaient déjà formé une alliance pour prendre de l’avance sur Nicholas.

Sentant leur soutien sincère (en réalité, se berçant d’illusions en croyant qu’ils le soutenaient), il accepta sa demande.

Nicholas faisait la moue à cause d’être à nouveau séparé de Hinata.

Oh, et Hinata ignorait le fait que la main de quelqu’un était blessée.

Cette personne, avec un joli visage, fixait intensément Fritz.

(Fritz, je t’interdis de poser la main sur Hinata !)

(Fufu, Nicholas-san, bien que tu sois peut-être mon supérieur ici, cette affaire est entre hommes ! Je n’obéirai pas à cet ordre !)

Ah, enfin, c’était une conversation qu’ils n’avaient pas eue, car ils restaient silencieux, incapables de communiquer par leurs pensées.

« Nicholas-sama, quelle serait cette blessure ? »

Fritz demanda en remarquant que Nicholas essayait désespérément de cacher la blessure.

La blessure qu’il localisait comme par odorat. Peut-être que Fritz avait développé cette compétence en évitant toutes ces attaques de Ranga.

« Humph ! Ce n’est pas important.

Plus important encore, protège absolument Hinata cette fois !

Ne me déçois pas une seconde ! »

Nicholas évita la question.

La vérité, c’est ceci : la nuit dernière, lorsque Hinata, Chloe et Ruminas parlaient, Nicholas serrait Hinata dans ses bras tout le temps…

Puis il devint particulièrement audacieux et toucha sa poitrine.

Avec un sourire, Hinata écrasa sa main. Bien sûr, il ne pouvait pas dire cela à personne.

Juste au moment où il avait prévu d’utiliser son retour comme prétexte pour l’inviter dans sa chambre !

Il lui a lui-même gâché cette opportunité.

En tant qu’enfant, il ne pouvait tout simplement pas contenir son désir plus longtemps.

Et pour tenter de cacher cette honte, il a fortement ordonné à Fritz de protéger Hinata.

En réalité, ils voyageront dans une calèche préparée par le Seigneur Démon Ruminas, avec ses gardes triés sur le volet pour les protéger. Il ne devrait donc y avoir aucun problème.

Mais malgré tout, Nicholas était inquiet.

« Nous serons en sécurité, Nicholas. Je reviendrai ! »

Finalement, Hinata partit avec un sourire, et Nicholas ne put exprimer ses inquiétudes qu’en disant :

« Fais attention ! »

Et les autres chevaliers regardaient aussi, déprimés, le départ de Hinata.

Ainsi, le groupe d’enfants partit pour Tempest.

Le temps de la grande alliance Saints-Démons approchait à grands pas.

Mais cette alliance annonçait aussi le début d’un grand chaos.