Chapitre 98
====================

Coin du Traducteur (Encore une scène graphique dans le coin du Traducteur, comme pour le roman : Circus Translations ne cautionne pas la consommation d’alcool par un mineur ou autrement)

Debout sur le balcon, un sourire bienveillant sur le visage, vêtue d’une robe bleu ciel couvrant son corps, Yuuko était une incarnation d’ange. Elle n’avait jamais été une femme particulièrement belle, mais à cet instant, son visage brillait d’une joie profonde.

« A-Aiko… que fais-tu là-bas, viens nous rejoindre. »

Le docteur Oda dit, la sueur apparaissant sur son visage. Il essayait désespérément de dissiper les soupçons qui se formaient dans son esprit.

« Docteur, ce n’est pas mon nom »

La voix angélique répondit, ce qui le horrifia encore plus. Un murmure bas remplissait la salle alors que les gens tentaient de comprendre si cela faisait aussi partie du divertissement qui les attendait. En quelque sorte, c’était le cas.

« Yuuko… ? »

Oda demanda avec hésitation. Un large sourire se forma sur le visage de Yuuko, elle répondit,

« Bin~go ! Maintenant, messieurs, permettez-moi de terminer cette fête sur une note… enflammée. Les sorties ont été verrouillées pour ma commodité. »

Et elle appuya sur un bouton qu’elle tenait dans sa main. Le système d’arrosage se déclencha. Mais avant que les invités ne puissent se plaindre des costumes ruinés, ils remarquèrent que quelque chose n’allait pas. En particulier, que l’eau ne tombait pas du ciel. C’était de l’essence qui tombait. Yuuko sortit un briquet de son sac, l’alluma et le tint dans sa main.

« Messieurs, si je vous vois mettre la main dans vos poches ou tenter d’appeler quelqu’un, je laisserai tomber ceci et vous brûlerez tous à mort. Je veux dire, bien sûr, les pompiers pourraient arriver à temps… En fait, n’hésitez pas à les appeler ! Vous survivrez avec des brûlures extrêmement horribles. Vous perdrez probablement quelques membres et resterez handicapés pour le reste de votre vie ! Mais… vous vivrez. Ne suis-je pas miséricordieuse ? Vous n’avez pas laissé Aiko profiter de la vie. Mais moi, je vous laisse profiter de la vôtre ! »

Un sourire maléfique sur le visage, elle n’était en aucun cas un ange. Non, si quelque chose, elle était le diable. Les invités, le visage pâle, ne purent prononcer un seul mot par choc.

« … Mais, ce ne serait pas amusant. Je ne suis pas un meurtrier. Donc, voici votre sortie d’ici. Voyez, Docteur Oda ? Vous avez trente secondes pour le déchirer à mains nues. À partir de maintenant. 30, 29, 28… »

Au moment où le compte atteignit 20, Oda ne pouvait plus crier mais ne produisait qu’un gargouillement. Probablement à cause du sang qui remplissait ses poumons. Au moment où le compte atteignit 0, son corps ne pouvait être identifié que par un coroner professionnel.

« Très bien ! »

Yuuko s’exclama, applaudissant avec plaisir — comme une enfant très amusée.

« Mais j’ai menti »

Ajouta-t-elle, laissant tomber le briquet allumé. Et une douzaine de nouveaux cris remplissaient la salle.

Arc de Confrontation avec le Saint-Démon

096. Chance de parler

J’ai appelé Gerudo pour m’aider à remettre de l’ordre.

La capacité de fabrication des Numéros Jaunes est étonnamment élevée. Je vais leur faire travailler dur pour remettre les choses en ordre ici.

Et bien que Gerudo ait été assez contrarié de ne pas avoir eu l’opportunité de se battre cette fois, il accepta volontiers ma demande.

Ainsi, ils se mirent rapidement au travail.

Les tunnels renforcés en acier démoniaque que nous avions construits se révélèrent inutiles, je vais donc leur faire les remplir aussi. Puisque l’acier démoniaque est très utile, on ne peut pas simplement le laisser traîner, n’est-ce pas ?

Et c’est cette pensée qui me fit réaliser,

Que j’avais oublié une question très sérieuse.

« Merde… j’ai oublié Veldora… »

Au moment où je murmurai cela, tous les chefs de département environnants se figèrent.

Ils échangèrent un regard comme s’ils cherchaient des conseils l’un auprès de l’autre avec leurs yeux.

Les chevaliers nous regardaient avec un visage plein de suspicion, mais nous n’avons pas le temps d’atténuer leurs inquiétudes.

Alors, que faire…

Chaque fois que j’essayais de croiser le regard d’un chef de département, il se détourna.

Quelle fiabilité ! Je comprends, tu détestes ça.

Eh bien… il est vraiment difficile d’aller voir un gars qui était prêt à partir et de lui dire « Je rigole, c’est déjà fini, tout va bien ! »

Il va sûrement faire une crise.

Ce n’est pas qu’il y ait une autre option ici.

« Ce n’est pas grave, j’y vais et j’explique. Les autres, retournez vous reposer.

Les chevaliers aussi, prenez un bain et détendez-vous.

Ceux qui ont des équipements endommagés n’auront probablement pas besoin de vêtements non plus… »

Les chevaliers me regardaient comme s’ils ne comprenaient pas ce que je disais.

Eh bien, je suppose que la culture du bain n’existe qu’au Royaume d’Ingracia, donc ce n’est pas une surprise s’ils ne connaissent pas…

Et ils ne peuvent probablement pas imaginer des monstres prenant des bains.

Hmph, préparez-vous à être surpris ! Nos bains sont bien meilleurs que ceux de n’importe quelle capitale royale alentour.

Nous avons d’excellentes critiques, alors reposez-vous.

Quant aux vêtements… Ceux qui sont partenaires avec Ranga ont tout perdu sauf leur sous-vêtements.

Pour faire la publicité de notre pays, donnons-leur quelques-unes de nos vestes en chanvre récemment développées.

Les filles peuvent choisir de porter un yukata, il y a donc beaucoup de choix.

Il semble qu’avec des efforts, nous pourrons éventuellement restaurer leur armure, mais ce n’est pas possible pour le moment. Pas que cela dure longtemps.

D’après ce que je vois, Shion ne porte pas non plus d’armure. Bien qu’elle semble pouvoir invoquer des vêtements à volonté.

C’est juste une impression, mais elle a probablement eu une grande bataille avec les chevaliers.

Ceux qui ne peuvent pas marcher sont portés par le groupe de Ranga.

J’ai décidé de laisser les chevaliers avec Hakurou et j’ai demandé à Souei de transmettre un message à Rigurdo.

Rigurdo peut probablement gérer la préparation des bains et des vêtements pour tous.

Maintenant, on dirait que nous préparons un banquet… enfin, je suppose que c’est bien. Après tout, nous sommes toujours en train de faire quelque chose, et nous avons récemment agrandi nos champs aussi.

C’est ça, vous savez ? Une fête après un grand événement ?

Je pense que c’est une coutume pratiquement partout où l’on va.

En réfléchissant à tout cela, je me suis dirigé vers Veldora.

Ensuite, par rage, Veldora détruisit le tunnel dans une explosion et s’envola dans le ciel.

Visant les chevaliers fatigués d’en haut, il les visa gracieusement.

Il libérait son aura tout le temps en forme de dragon, donc sa colère semblait s’être un peu calmée.

Heureusement, je l’avais fait libérer avant qu’il ne commence son assaut contre les chevaliers.

En gros, ce vieux (pas qu’il le soit vraiment) veut juste faire des ravages. Il n’est dangereux que s’il ne peut pas se détendre de temps en temps.

Je pense que nous devrons préparer un tel endroit pour lui à l’avenir.

Pour nous, cependant, tout cela était une histoire dont nous pourrions rire.

Pour les chevaliers qu’il a attaqués, c’était un cauchemar.

Je veux dire, imaginez être complètement vidé, puis qu’un être semblable à un cauchemar descende sur vous.

« Geeeeh !! Veldora !! »

« Abababababa !! »

Ils ont crié.

Quelle réaction drôle ils ont montrée.

J’aurais adoré que vous puissiez la voir, mais je suppose que je me suis aussi senti désolé pour eux.

Eh bien, je voulais m’assurer qu’ils ne nous attaqueraient plus jamais, alors c’était peut-être le moment parfait pour son apparition.

Hmph, je me demande si Raphael avait aussi prévu cela ?.. Non, je suppose que non.

Il n’y a aucune façon que Raphael ait pu prévoir jusqu’ici, alors ne surestimons pas Raphael.

Je veux dire, le combat avec Hinata s’était déroulé complètement selon le plan, donc c’était juste une pensée que j’avais.

Donc, avec ceci et cela, je suppose que nous pouvons clôturer cette histoire de confrontation en disant que c’était notre victoire totale.

Quand je suis retourné en ville, les chevaliers prenaient déjà un bain.

Rigurdo, comme toujours, courait partout en s’occupant des préparatifs de nourriture et autres.

Souei aurait dû le prévenir il y a un moment, donc je pense qu’il n’y a pas besoin de se presser… c’est probablement juste sa personnalité.

Mais penser qu’il courait même en demandant s’il y avait des aliments qu’ils ne pouvaient pas manger à cause de leurs préférences religieuses ! Je dois vraiment respecter sa diligence.

Je parie qu’il parle depuis un moment avec des marchands et des aventuriers pour en apprendre davantage sur la culture humaine.

Rigur, après avoir fait de Gobuta le chef de l’escouade de garnison, soutient son père Rigurdo. N’est-il pas un bon successeur pour Rigurdo ?

Mais qui aurait cru qu’il était un simple gobelin il n’y a pas si longtemps ?

La salle de banquet.

Nous organisons souvent des banquets, alors faites-le ! J’ai déclaré il y a quelque temps, et ils ont rapidement construit le bâtiment.

Il a à peu près la taille d’un gymnase, et est en forme de dôme.

L’intérieur a des planchers en bois avec un siège d’honneur en tatami.

En cas de pire scénario, puisque ce bâtiment peut accueillir autant de personnes, il peut être utilisé pour des évacuations.

Le bâtiment est assez grand, il a donc fallu le construire solide.

L’ossature a été renforcée avec de l’acier, mais nous prévoyons de la changer pour de l’acier démon à terme. Si j’y pense, à quel point notre pays est privilégié ?

Juste au moment où je commençais à y penser, j’ai vu de la nourriture sortir sur des tables de serveurs.

Bien joué. Comme dans un restaurant cher, la nourriture est dans un bol fait main.

Quand j’ai eu un peu de temps, j’ai essayé d’en faire un en argile, et les enfants, qui m’ont vu faire cela, ont décidé de m’imiter.

En conséquence, chaque maison utilise maintenant ces bols fabriqués par des enfants.

De plus, les bols sont devenus plutôt jolis récemment.

Leurs couleurs vives, qu’elles utilisent des herbes médicinales ou une autre méthode douteuse, leur donnent un aspect vraiment grandiose.

Il semble qu’il y ait eu beaucoup d’expérimentations pour les fabriquer.

La table sur laquelle ils sont transportés est aussi un exemple de travail d’artisanat complexe.

Penser qu’elle a été faite avec les matériaux restants…

En regardant tout cela, du onsen à la vaisselle, mes goûts se reflètent dans toutes leurs actions.

En considérant mon mode de vie agréable actuel, le fait que j’aie passé du temps à mâcher de l’herbe semble incroyable.

Je peux aussi profiter de la nourriture maintenant. J’ai vraiment travaillé dur, n’est-ce pas ?

Le menu d’aujourd’hui est la tempura. Magnifique.

Ça a l’air exactement comme il faut, et le goût est excellent. Préparé par Shuna. Non, je répète, pas par Shion.

Shion est toute en muscles et sans cervelle, et même si elle a une compétence de cuisinière, je ne peux pas laisser le repas de tout le monde entre ses mains.

Cette tempura a été développée lentement après que j’ai montré à Shuna mes souvenirs.

Elle a vraiment travaillé dur. Mais, cela n’a été possible que parce que je possédais des souvenirs, même vagues, de son goût.

Même le Royaume d’Ingrasia, qui disposait d’une grande variété de nourriture, n’avait pas de plats japonais.

Les vrais plats japonais, même parmi les voyageurs du monde, doivent être vraiment rares.

Elle a vraiment travaillé dur.

Je veux dire, pour faire quelque chose comme du bonite séché, nous sommes allés à la mer pour pêcher en grande quantité.

Et comme nous pouvons facilement le transporter tout en conservant sa fraîcheur grâce au voyage spatial, nous avons mis la main sur une grande variété d’ingrédients.

Nous sommes au sommet de la culture culinaire.

Personnellement, je pense qu’un pays avec une faible variété de nourriture est inutile.

Parmi les trois nécessités de base – Nourriture, Eau, Abri – la plus importante est la nourriture, après tout. Bien que je suppose que cela puisse dépendre de la personne.

C’est pourquoi, même en allant à des extrêmes absurdes, nous avons développé de nombreux plats.

Le problème actuel est le riz blanc. Le blé, en revanche, nous l’avons facilement acquis.

Je veux dire, j’ai vu des riches manger du pain blanc dans la capitale royale. Donc, nous avons pu reproduire ce produit facilement.

Le problème, c’est : le riz.

Je n’aurais pas imaginé que cette famille d’herbes n’existait pas, alors je me suis lancé avec passion à sa recherche.

Mais, comparé à des millénaires de sélection que le riz japonais avait subis, ce que nous avons trouvé n’était pas du tout aussi savoureux.

Mais cela ne devrait pas surprendre. Je ne pensais pas que ce serait facile.

Donc, nous sommes actuellement en train de modifier la plante.

Le fait est que, mon plan est en réalité très simple. J’ai demandé à Raphaël s’il existait un moyen de le réparer rapidement, et une réponse simple m’a été présentée.

C’était : modifier les propriétés de la plante en utilisant la compétence 『Cuisine』 de Shion.

Mais comment cela va-t-il se passer ? Je ne peux pas imaginer que les propriétés prennent racine de façon permanente.

Donc, j’ai fait cela avec ma capacité à changer seulement une petite partie du riz (en fait, ma portion).

Shion aurait la grosse tête si je la laissais faire, alors je l’ai fait moi-même.

Cette fois, cependant, j’ai demandé à Shuna de me laisser le faire aussi pour les portions des chevaliers.

Aujourd’hui est un jour spécial. Ils ne connaissent pas la beauté de mon pays, alors je prévois de leur en faire la démonstration.

Carotte et bâton. Les écraser avec une puissance écrasante puis leur traiter très gentiment.

Les chevaliers ne seront peut-être pas si faciles à convaincre, mais j’ai le sentiment que cela sera assez efficace.

Eh bien, le riz blanc est mon obsession, alors peut-être que les chevaliers le détesteront.

Le tempura est très populaire, tant auprès des aventuriers que des marchands.

Au fait, nous avons aussi essayé de faire pousser du riz dans de l’eau riche en énergie magique.

Le résultat était un riz d’un noir de jais, comme si de l’encre de calmar y avait été mélangée. C’est aussi incroyablement délicieux.

Mais il ne paraît pas très appétissant. Et il est toxique pour les humains.

Nous l’avons appelé riz démon, et il possède une valeur nutritionnelle étonnamment élevée (pour des monstres).

À un moment donné, il est devenu la nourriture principale de Tempest.

Et le fait qu’il puisse contenir autant d’énergie magique en fait une bonne rare.

Ainsi, nous avons terminé les préparatifs pour le banquet et attendions le retour des chevaliers des bains.

Les chevaliers sont sortis du bain, vêtus soit d’un yukata, soit d’une veste, et sont venus au banquet.

Ce n’était pas des vêtements qu’ils avaient l’habitude de porter, mais ils semblent avoir apprécié.

Eh bien, cette veste est en gros comme un maillot – vraiment confortable à porter. C’est le meilleur type de vêtement pour l’intérieur.

Avec un peu de peur sur leur visage, ils ont été guidés vers leurs sièges.

Les Goblinas qui les guidaient n’étaient pas du tout inquiets, et se déplaçaient naturellement. Ils sont étonnamment bons à cela.

Je parie que les chevaliers sont aussi surpris. Il n’y a aucun mouvement superflu chez eux.

Et, en remerciant les Goblinas, Hinata semblait avoir pris sa décision en me regardant.

« Cet incident… je porte l’entière responsabilité des ennuis que nous vous avons causés, et je souhaite m’excuser.

Je ne pense pas pouvoir être pardonnée pour cela, mais veuillez traiter mes subordonnés avec indulgence… »

Dit-elle, en s’inclinant devant moi et en baissant la tête.

Et quand elle l’a fait… ça.

Je pouvais voir. Deux courbes douces dans son yukata.

Merde, ça chauffe ici. Bien que je souhaite que ce soit mon fils qui chauffe… vraiment dommage.

Mais, je ne peux rien y faire. Les hommes sont des créatures qui n’oublient jamais la chaleur d’une « aventure » !

Parfois comme ça, je suis vraiment content que ce corps ne saigne pas du nez.

Mais, yukata, hein. Incroyable, je dois dire. Il a un potentiel terrifiant.

Et la vue d’une femme sortie du bain est la meilleure.

Combiné au fait que cette femme est une beauté… les effets combinés sont vraiment terrifiants.

J’ai perdu… J’ai été vaincu. Défaite totale.

Tout est pardonné, dis-je.

Mais alors,

« Rimuru-sama, où regardez-vous ? »

Shuna demanda avec un sourire sur le visage.

Hmm ? Ses mots sont gentils, alors pourquoi est-ce que je ressens un frisson…

Pourquoi… comment savait-elle ?!

« Non non, je ne regarde rien.

Quoi qu’il en soit, Hinata…

Ne vous excusez pas auprès de moi, mais auprès de Shion et des Yomigaeri.

Ce sont les victimes »

ai-je dit en leur pointant du doigt.

Il n’y a aucune raison de leur mentir.

Shion sauta de surprise. Elle ne s’attendait pas à être appelée.

Et pour elle,

« Je suis désolée.

Je me suis convaincue que les monstres sont maléfiques.

Qu’ils attaquent quand on s’y attend le moins, et qu’on ne peut pas leur faire confiance…

Veuillez me pardonner… »

Hinata dit, en s’inclinant encore plus profondément.

Lorsque Hinata fit cela, les autres chevaliers suivirent.

Tous ensemble, ils crièrent « Nous sommes désolés ! »

Shion commença à s’agiter, faisant une tête de détresse.

« Shion, pardonne-leur. Je comprends ta colère et ta douleur.

Mais, ils ne sont pas complètement maléfiques.

Juste pour que tu le saches, les humains sont des êtres qui dépassent leurs erreurs.

Alors, considère-les bien. Il y a aussi des humains nobles »

Le malaise de Shion s’accentua avec mes mots.

Elle pense probablement que les humains sont l’incarnation du mal.

Mais, je ne voudrais pas qu’elle pense que tous les humains sont comme ça.

Son malaise dura une seconde de plus,

Et puis, avec un visage résolu,

« D’accord ! Que la personne soit bonne ou mauvaise, je déciderai après avoir vu leur âme ! »

Elle dit, en me faisant face avec un sourire joyeux.

Elle semblait comme si elle avait vaincu un démon intérieur et était maintenant de bonne humeur.

Les Yomigaeri leur pardonnèrent aussi.

Quelle bonne bande. Ils sont ma fierté et ma joie.

Que les choses soient oubliées.

Ce qui peut ou ne peut pas être pardonné est difficile à décider, mais cette fois, nous avons pu nous réconcilier.

Si vous rencontrez des gens qui écoutent ce que vous dites, vous pouvez presque toujours apprendre à comprendre leur point de vue.

Et ainsi, un problème a été résolu.

Maintenant, il n’est pas bon de rester morose.

La nourriture délicieuse va refroidir.

De plus, le Veldora agité pourrait devenir encore plus agité.

En fait, il occupe actuellement mon clone et profite d’un repas.

Il n’a pas besoin de manger comme moi, mais il a été frappé par la beauté de la cuisine.

Maintenant, il est aussi pointilleux que moi sur ses repas.

Et ainsi, nous avons commencé le banquet.

Après un bon bain, une bière froide est indispensable.

Bien sûr, nous l’avons. C’est l’alcool spécial de notre pays.

Parfaitement fabriqué.

Le royaume d’Ingracia est spécialisé dans le vin.

Ils ont aussi de la bière, mais elle n’est pas très bonne. Elle manque de punch… ou peut-être qu’elle n’est pas assez gazeuse ?

Ou peut-être que le fait qu’elle soit tiède la rend désagréable.

Quoi qu’il en soit, nous l’avons grandement améliorée.

Ne sous-estimez pas ma passion pour la nourriture, ne le faites même pas une seconde.

En fait, si je dis « Je veux ça ! » tout le monde se met immédiatement au travail pour le faire ; ne suis-je pas effrayant ?

Je suppose que c’est la preuve que je suis devenu un seigneur démon, hein ?… N’était-ce pas comme ça avant ?

Ah, peu importe.

Ainsi, la diversité des alcools de notre pays a également augmenté.

Nous importons le vin et produisons la bière.

Ainsi que le shochu à la pomme de terre et à l’orge.

Il est donc naturel que la fréquence des banquets ait augmenté. Mes commandes sont fidèlement exécutées et notre nourriture est devenue vraiment délicieuse.

Même si je dis qu’organisons un dîner, cela se transforme simplement en un autre banquet. Pas de doute là-dessus.

Je n’ai même pas besoin de l’avis de Raphael pour prévoir le résultat.

C’est tellement évident.

Les chevaliers sont impressionnés par nos plats. Je veux dire, pour les fruits de mer, nous avons même préparé du sashimi.

Nous n’avons pas encore de sauce soja, mais nous avons créé une épice similaire.

C’est un peu insuffisant, mais la sauce soja est en cours de recherche. En attendant, nous pourrions améliorer cela jusqu’à la perfection.

Oh, et puis un chevalier qui s’est intéressé à essayer le riz noir en l’ayant mis en bouche a crié,

« C-ça ! Récupère l’énergie magique ?! »

Hmm ? Ce n’était pas un cri que j’attendais.

C’est censé être toxique pour les humains, mais je suppose que c’est comme un remède pour les plus forts ?

En réalité, ils étaient à peu près épuisés il y a une seconde, donc peut-être que c’est pour ça.

Pendant que je pensais à tout cela, les autres chevaliers ont aussi montré de l’intérêt pour le riz noir.

Ce n’est pas grave, qu’ils en profitent.

Penser que j’ai fait tout un effort pour préparer du riz blanc et qu’ils préfèrent le noir…

Eh bien, son apparence est mauvaise mais le goût est bon. Ceux qui ne sont pas extrêmes dans leurs préjugés pourraient le manger sans se plaindre.

Le tempura, le sashimi et le riz réparateur les ont choqués… J’ai hâte de voir les histoires qu’ils raconteront sur mon pays.

De plus, je suis simplement heureux de voir des templiers et des monstres partager un repas ensemble.

C’est une belle scène.

Peut-être que l’alcool a joué un rôle ici, mais si une telle scène peut devenir la norme, peut-être qu’un jour nous pourrons vraiment devenir amis.

Manger de la bonne nourriture et passer des journées heureuses.

Tel est mon objectif, pour lequel je lutte ardemment.

Protéger cette vue est mon devoir.

Alors j’ai décidé encore une fois.

Nous nous sommes saoulés et tout le monde était assez joyeux.

Arnaud, une personne considérée comme la prochaine plus puissante après Hinata, a dit

« Au fait, Rimuru-san. Qui est le plus fort dans ce pays ? »

Une question vraiment ridicule.

Bien sûr, Veldora et moi étions exclus de cette question.

Mais les monstres, tous se sont immédiatement levés.

Arnaud a dit une phrase simple sans réelle intention derrière, mais les monstres ne l’ont pas pris comme ça.

Il y a de fortes chances qu’il y ait des luttes de hiérarchie secrètes derrière mon dos, ou peut-être ont-ils décidé qu’un classement basé sur la force était un tabou.

En réalité, si c’est un tabou, cela ne résout en rien le problème.

À l’époque, même si je ne me saoule pas, je pense que j’étais ivre.

Car Veldora et moi avons soudain commencé à mettre de l’huile sur le feu.

« Kuahahaha ! Cette question ne devrait-elle pas être résolue par un combat ? »

« Hmm ? Tu comptes te disputer à ce sujet ? Et si on organisait un tournoi ? »

Nous avons dit…

Je n’étais pas ivre… enfin, j’étais ivre de l’atmosphère.

Je n’ai dit que la première chose qui m’est venue à l’esprit.

Et dès qu’un tournoi a été mentionné, la lumière dans leurs yeux a changé.

Bien que l’atmosphère ait été légère jusqu’à ce moment-là, les choses sont devenues soudainement sérieuses.

« Kufufufu, quelle idée merveilleuse ! »

Diablo a décidé de participer,

« Ce n’est pas grave ? Je ne suis personnellement pas contre. »

Et puis Benimaru. Et en le suivant,

« Je vais tout donner, je suppose. »

« Vous autres. Vous avez bien travaillé, je vais vous laisser goûter un peu d’entraînement supplémentaire. »

« Je vais aussi participer ! »

« Moi aussi~su ! Je vais vraiment viser plus haut~su ! »

« Ça a l’air bien. Je vais tous éliminer ! »

« Je n’ai pas eu assez de plaisir. Je veux affronter de vrais adversaires ! »

« Moi aussi, plutôt que de toujours diriger mes hommes, je veux tester mes pouvoirs ! »

En résumé, tout le monde voulait participer.

À ce moment-là, j’ai réalisé mon erreur, mais il était bien trop tard.

Veldora s’amuse aussi, et franchement, je m’en fiche même plus.

Ainsi, le Tournoi de la Tempête a été décidé.