Chapitre 195
====================

Compétence ultime

Je ne peux pas retourner à Tempest avant l’arrivée de Krishna.

Mais, je ne me suis pas simplement reposé tranquillement en attendant l’arrivée de Krishna.

Tout comme le souhait de l’Empereur Rudra, je prendrai sa place pour maintenir la paix et l’ordre de la Capitale Impériale.

J’ai rencontré les nobles qui avaient demandé une réunion, patrouillé la Capitale Impériale ou du moins c’est ce que j’ai prétendu en faisant du tourisme dans la capitale. J’étais très occupé.

Parce que le tourisme sert d’inspection de la structure de la ville, je ne fais pas semblant. Enfin, cela s’est transformé en loisirs néanmoins.

Pour la reconstruction, il n’est pas nécessaire de faire quelque chose de spécial pour le moment.

Après tout, il n’y a pas eu de dégâts aux bâtiments, le principal dommage concernait la population humaine.

Cependant, comme leurs proches ont été dérobés par les anges, il pourrait être nécessaire pour nous d’effectuer un soin mental afin de faire face à la peur des citoyens qui seront gouvernés par un Seigneur Démon.

Ne pensez-vous pas que de telles affaires ne seraient pas des tâches appropriées pour les démons ? Cependant, de manière inattendue, ce n’est pas vrai.

Les démons qui mangent les émotions ont été utiles, car ils ont réduit la charge mentale en mangeant des émotions telles que la peur et l’anxiété des citoyens.

Bien qu’il y aurait des effets négatifs sur les citoyens si toutes leurs émotions étaient mangées, je leur ai ordonné d’ajuster les émotions des citoyens avec modération. Cela ne signifie pas que toute la tristesse des citoyens a disparu, mais cela pourrait les empêcher de se révolter ou d’organiser une résistance, donc cela pourrait être préférable pour eux.

Cependant, les démons les effaceraient probablement au moment où de tels signes seraient détectés.

Je prévois qu’ils ne rapporteraient pas du tout de petites affaires comme celles-là.

Avant le combat, Yuuki ou plutôt Angra Mainyu a veillé à arracher toutes les pousses d’éléments préoccupants… Je compte ignorer de telles choses car ce n’est pas grave quand cela arrive.

Je n’ai pas l’intention d’interférer avec les civils, mais je n’hésiterai pas à les détruire s’ils se soulèvent armés.

Comme je ne voulais pas qu’une telle chose se produise si possible, je me suis senti soulagé lorsque le soin mental à la mode démoniaque a réussi.

Dino semblait montrer ses vraies couleurs à Tempest, comme s’il attendait le moment où nous serions en plein combat avec l’armée de l’Empire (ou plutôt, c’est peut-être nous qui avons choisi le moment).

J’ai immédiatement confirmé les dégâts, Gerudo ayant subi des blessures graves tandis que Shion et Souei semblaient légèrement blessés.

La blessure de Shion était seulement au point d’être guérie immédiatement, tandis que Souei ne pouvait guère être considéré comme blessé, ce qui m’a soulagé.

En revanche, les blessures de Gerudo semblent être considérablement graves. Cela ne met pas sa vie en danger, cependant, il semble être dans une situation nécessitant un repos complet au lit.

Par souci pour lui, je suis revenu vérifier son état avec la porte de transfert pendant la pause.

« Hé, Gerudo. Ça va ? »

Je lui ai demandé son état dès que je suis entré dans la salle de traitement.

J’ai vu l’apparence misérable de Gerudo.

Pour Gerudo, qui a un taux de récupération élevé, être encore dans cet état est probablement l’influence des capacités de l’ennemi.

En entendant parler de son état, je le vois en consultant les archives… le combat, où Shion et Souei ont utilisé Gerudo comme bouclier vivant, est clairement projeté.

« Quelle cruauté ! » étaient mes sentiments qui me donnent envie de consoler Gerudo du fond du cœur.

Non… D’après ce que je peux voir, ils ont repoussé deux anges déchus de rang supérieur et, en tant que stratégie, cela pourrait être le choix le plus optimal.

C’est un secret, que je pensais, que j’ai un peu peur de ce manque de pitié.

Je suis certain que cette action est exactement comme une action dans une stratégie élaborée par Raphael-san.

« Oh Rimuru-sama !

Je, Gerudo, suis vraiment honteux, en raison de mon inutilité, celui-ci a causé des soucis pour vous.

Celui-ci va se consacrer davantage à partir de maintenant, et acquérir un corps plus robuste qui ne serait pas blessé à ce point ! »

Ne pensez-vous pas déjà être assez fort à présent ?

Après tout, il m’a étonné par la façon dont il a encaissé les attaques de deux ennemis de classe Seigneur Démon éveillé à plusieurs reprises, sans subir de blessures fatales.

Cependant, cela pourrait être le résultat de sa capacité d’auto-récupération aidée par les compétences de Shion.

« ――C’est ça. Alors je vais l’attendre avec impatience.

Dans ce cas, je ne vous aiderai qu’un peu. »

Après avoir dit cela, j’exécute l’évolution de Gerudo.

《Notification. Souhaitez-vous effectuer l’évolution de l’Individu : Gerudo ? OUI/NON》

Je réponds par OUI, et envoie 100 000 âmes à Gerudo.

De cette façon, Gerudo a également évolué en un Seigneur Démon éveillé.

« C’est une opportunité parfaite, pendant que vous imaginez l’apparence que vous désirez pour vous-même, vous devriez faire une pause. »

« Compris ! Je suis très reconnaissant pour les bénédictions que vous m’avez accordées ! »

En laissant Gerudo qui me remerciait, je confie le reste au personnel de traitement, et quitte la pièce.

Parce que j’étais profondément ému et sur le point de pleurer, on peut dire que j’ai pris la fuite. Étant donné que je pense qu’être à moitié préparé ne sera pas bon, en ce qui concerne la Grande Guerre. L’évolution de Gerudo est arrivée au bon moment, cependant je ne pense pas avoir été très heureux. La cérémonie s’est terminée sans problème puisqu’il n’a pas refusé cette fois.

Et, il y a une autre tâche pour moi.

Je vais aux postes des groupes du labyrinthe.

À l’intérieur du labyrinthe, Dino semblait avoir visé Ramiris, il était donc nécessaire de s’en occuper pour l’avenir.

J’écoute l’histoire, car c’est nécessaire pour l’avenir.

Dino avait vaincu Beretta, il avait aussi surpassé Adalman et Albert, il semble qu’il ait été sur le point de mettre la main sur Ramiris.

Bon, en fin de compte, Ramiris est en sécurité parce que Zegion l’a protégée, c’était une décision intelligente de garder un œil sur lui dès le départ, comme je l’avais prévu de la trahison de Dino.

Mais, cela ne signifie pas que Beretta et Adalman sont faibles.

Ils sont très forts, cependant Dino était un ennemi plus puissant que ce que nous avions prévu.

De plus, j’ai été surpris par la performance splendide de Zegion.

C’est une existence hors du commun. Parmi mes subordonnés, lui et Diablo forment une paire d’individus d’une force inégalée.

Sa force était clairement d’un niveau différent de celui des autres gardiens du niveau.

Quand j’ai vu l’archive, Zegion semblait avoir vaincu Dino facilement, tout en cachant ses capacités.

Quel enfant terrifiant.

Honnêtement, je pense que c’est une très bonne chose qu’il soit mon allié.

Je ne veux pas dire que la performance d’Adalman et des autres était mauvaise, au contraire je veux les féliciter, pour avoir brillamment gagné du temps.

Cependant, j’ai peur qu’ils, qui étaient très sérieux, ne se blâment encore une fois.

Et, comme je le pensais,

« Je vous présente mes sincères excuses, Rimuru-sama. J’ai exposé Ramiris-sama au danger―― »

Lorsque j’ai appelé Beretta, Adalman et ses compagnons s’agenouillaient en s’excusant auprès de moi.

Comme prévu. Je pensais qu’ils ressentiraient une sorte de responsabilité, comme cela.

« Non, vous n’avez pas réussi à faire diversion à Dino, conformément au plan, n’est-ce pas ? C’est une réussite exceptionnelle. »

« Cependant, je suis la figure centrale dans la défense.

Bien que j’aie été nommé par Rimuru-sama en tant que gardien de Ramiris-sama, dans cette crise―― »

Beretta a encore argumenté avec véhémence.

Il doit être assez frustré, cependant je crois qu’il n’était pas le seul à avoir remarqué s’il pouvait gagner ou non, de plus il a pris la mesure la plus appropriée.

Il semblait enfin se calmer, lorsque je l’ai félicité en lui disant que c’était un travail splendide.

Beretta et Adalman ont déjà accompli suffisamment de exploits, pas seulement en lançant une attaque téméraire en sachant qu’il était impossible de gagner contre Dino.

Concernant les résultats, Ramiris est en sécurité donc il n’y a aucun problème.

De plus,

« Oh bien, je comprends tes sentiments de te lamenter de ton manque de puissance.

Si c’est le cas, alors je vais te donner encore plus de puissance ! »

Alors, j’ai pris une pose comme pour montrer « Quel Grand Seigneur Démon ! », et j’ai levé la main au-dessus de la tête d’Adalman.

《Notification. Souhaitez-vous procéder à l’évolution de l’Individu : Adalman ? OUI/NON》

Je réponds OUI et l’évolution d’éveil d’Adalman se termine.

La prochaine est Beretta.

Heureusement, j’ai acquis une grande quantité d’âmes lors de la bataille contre l’Armée de l’Empire, donc je peux faire évoluer Beretta.

Bien que j’aie changé la relation maître-serviteur pour que Ramiris soit le maître plutôt que moi, Beretta reste l’un des démons que j’ai créés. Même maintenant, je possède l’autorité en tant que sous-maître, et il y a aussi le devoir important de protéger Ramiris.

Parce que je peux le renforcer, je veux l’éveiller. La puissance qui sera nécessaire pour accompagner les quatre rois dragons.

« Toi aussi, Beretta. À partir de maintenant, continue de protéger Ramiris ! »

Je termine l’évolution d’éveil de Beretta en lui donnant l’ordre.

« Oui ! Je mettrai cette vie en jeu ! »

Beretta hocha fermement la tête à mes mots et sembla accepter l’évolution.

Ensuite, je lui ai dit de se reposer tranquillement et de retourner à ses occupations.

Oh bien, c’est parce qu’ils sont assez forts pour que même si l’ennemi était plutôt puissant, la défense du labyrinthe sera correcte. Cependant, il y a aussi la possibilité que les gardiens doivent se rassembler pour faire face à l’ennemi.

Si Beretta devient la personne responsable de la protection de Ramiris et de la gestion du labyrinthe, alors je me sentirai plus rassuré.

Et avec cela, l’une de mes tâches est terminée.

Lorsque je suis allé voir Ramiris qui dormait innocemment sur le canapé, elle semblait dormir dans un bonheur parfait.

C’est un vrai soulagement qu’elle soit en sécurité.

« Munya munya…… Dino, espèce de salaud !

Je vais tester toutes mes 48 techniques spéciales sur toi…… »

Est-ce qu’elle parle en dormant ?

Ce gars, et elle est même confiante dans ses rêves……

« Je suis tellement content que tu sois en sécurité. »

J’ai dit à voix basse pour ne pas la réveiller, puis j’ai quitté la pièce.

J’avais confié à Shuna la tâche de prendre soin de Ramiris. Puisqu’elle ne fait que dormir, ça ira.

Je crois que le labyrinthe sera en sécurité tant que Zegion le protégera, mais pour l’instant j’ai aussi demandé des nouvelles à Zegion à ce sujet.

« Zegion, tu as fait du bon travail.

Je savais déjà que Dino était suspect, cependant le moment de sa trahison était à un moment où nous manquions de personnel.

Je me sens soulagé que tu étais là. »

« Non, quelqu’un comme moi a encore beaucoup de chemin à parcourir.

Si c’était Rimuru-sama, même si je n’étais pas apparu, vous auriez pu le tuer d’un seul coup qui traverse l’espace-temps, n’est-ce pas ?

Je suis reconnaissant pour l’occasion que tu m’as donnée de participer, que j’aie pu rencontrer―― »

Que essaie-t-il de dire ?

Un coup qui traverse l’espace-temps ? Je ne pourrais peut-être pas faire ça…… À quoi ce gars imagine-t-il que je ressemble……

« Ah, oui. C’est ça…… Peut-être que je pourrais le faire, non. »

« Oui ! C’est une tâche simple si c’est Rimuru-sama. »

C’est bien au-delà du simple respect, j’ai l’impression que son regard ressemble davantage à celui de quelqu’un qui vénère son Dieu.

Parce que Zegion a des yeux composés, cela pourrait n’être qu’une de mes imaginations.

En me ressaisissant, j’ai parlé avec Zegion pendant un moment.

Apparemment, il a gravé une malédiction sur Dino. Ce n’est pas le genre de manipulation de la pensée, mais le genre terrifiant qui a même le pouvoir sur la vie et la mort.

Dans le cas où la cible n’agirait pas selon les intentions du praticien, cela pourrait immédiatement lui arracher la vie. Cependant, il ne peut pas imposer de limitations détaillées, comme restreindre les actions de la cible, donc il ne peut pas vraiment limiter ce que l’autre partie fera.

Bien qu’il semble savoir quand la cible ment, il n’y a pas de limitation particulière à part cela. Il est capable de rendre impossible, pour la cible, de dire quoi que ce soit à propos de la malédiction à quelqu’un d’autre, car cela sert de déclencheur pour l’activation de la capacité.

Pour faire simple, c’est une malédiction qui saisit la vie et la mort de la cible. Il n’est pas possible de résister une fois la malédiction gravée.

En d’autres termes, il est déjà impossible pour Dino de lever la malédiction, hein. Il pourrait peut-être l’expulser, avec la coopération d’un détenteur de compétence de haut rang.

Mais au moins, Zegion a pu imposer l’inhibition même à un détenteur de compétence ultime.

Certainement, il pourrait lui prendre la vie en pareil cas, puisqu’il a déjà causé la mort de Dino une fois auparavant. Actuellement, Dino vivait avec la vie temporaire que Zegion lui avait donnée.

Pour être franc, la compétence ultime 『Seigneur des Illusions Mephisto』 semble être une capacité extraordinaire.

J’ai le sentiment qu’au moins pour ce gars, il n’y a personne d’autre avec une spécialisation de combat et une aptitude en compétences aussi remarquables.

On pourrait dire qu’ils se complètent. Zegion a acquis la compétence qui élimine ses faiblesses, tandis que beaucoup de gens acquièrent des compétences pour augmenter leurs forces à la place.

Avec sa compétence, il peut créer une situation favorable pour lui-même, il a aussi étendu sa maîtrise afin de l’utiliser efficacement. Son sens du combat devient plus important à partir de ce moment, cependant, sur cet aspect je peux dire qu’il excelle.

Zegion est un gars vraiment effrayant.

Ensuite, j’ai contacté Dino par le biais de la malédiction, en lui donnant un avertissement.

Bon, quant à cet homme, le combattre pourrait être plus simple.

On dit qu’un ami incompétent est plus effrayant qu’un ennemi excellent. Dans le cas de Dino, on peut simplement penser qu’il contribue à ce côté simplement en étant du côté ennemi.

Au maximum, je veux qu’il entrave le côté de Yuuki.

Je me promène pour diverses autres affaires et après avoir terminé mes affaires à Tempest, je suis retourné dans la capitale impériale.

Je suis de retour dans la capitale impériale.

Je commence à réfléchir aux compétences tout en prenant le commandement en tant que chef de l’armée.

C’était la chose la plus importante à faire avant l’arrivée de Krishna.

La bataille entre les démons et les Chevaliers Royaux, ainsi que la confrontation suivante avec Yuuki qui est devenu Angra Mainyu, ainsi que le combat entre Zegion et Dino.

Les informations que j’ai obtenues de ces événements ont jeté une ombre de doute en moi. Cela concernait la chose à laquelle je n’avais pas réfléchi en profondeur jusqu’à présent ; sur la fondation de ce monde.

C’est ainsi, donc voilà comment les choses se sont passées, mais je n’ai pas pu ignorer ma curiosité sur ce flux d’événements.

En d’autres termes,

‘Qu’est-ce que vraiment sont les compétences ?’

À propos de cette question.

Je possède une compétence Unique depuis le moment où je suis arrivé dans ce monde.

Fondamentalement, on dit que seuls les individus de classe héros possèdent des compétences uniques.

Cependant, la capacité varie puisqu’elle est appelée unique ; c’est-à-dire, unique en son genre.

Étant donné qu’il est unique, il existe une grande différence dans la puissance de la capacité ; si elle devient une compétence ultime, alors il y aurait des différences de puissance, comme le ciel et la terre.

Les personnes qui acquièrent une compétence ultime finiront par comprendre les lois du monde. Par conséquent, ce sont des êtres supérieurs dans l’utilisation de la magie.

Puisqu’elle est plus supérieure que les compétences uniques, je pensais que la seule chose pouvant s’opposer à une compétence ultime était une autre compétence ultime.

Mais, il ne semble pas que ce soit une règle absolue, bien que ce soit correct.

Par exemple, 『Prison Infinie』et 『Séparation Absolue』 de Chloe.

Bien que ces compétences soient de classe unique, leur puissance peut essentiellement être considérée comme appartenant à celle de la classe ultime.

Selon la situation, elles peuvent même gagner contre un détenteur de compétence ultime.

De plus, les démons l’ont déjà démontré, en battant les Chevaliers Royaux qui possédaient le don ultime 『Alternative』, qui était de classe ultime, avec leurs compétences uniques.

En d’autres termes, la différence entre l’Ultime et l’Unique n’est pas absolue.

Même en y réfléchissant sous cet angle, une question apparaît : « Qu’est-ce qu’une ‘compétence’ ? ».

Il est encore facile de comprendre une compétence inhérente à une espèce. Parce que, comme cela est dit, c’est une compétence que possède une espèce spécifique.

Je peux également comprendre de manière similaire les compétences supplémentaires et de base, comme la maîtrise de l’épée et la sorcellerie.

Car de telles compétences ne font que générer des différences entre chaque individu en fonction de leur niveau de maîtrise.

Cependant, les compétences uniques se génèrent individuellement, et leur performance est également respectivement distinctive.

Il y en a aussi qui ressemblent étroitement à d’autres et peuvent être regroupées, mais il n’y en a aucune qui soient identiques. Probablement, même si les compétences ont le même nom, leur performance et leurs règles peuvent être différentes.

D’après mon expérience actuelle, je suis certain qu’il est facile d’éveiller une capacité en ayant un désir ou un vœu fervent.

Plutôt que le talent, c’est l’aptitude. Peu importe combien vous le souhaitez, vous ne pouvez pas l’acquérir si votre énergie est insuffisante. Quoi qu’il en soit, les compétences ne sont pas quelque chose que l’on peut acquérir en souhaitant simplement. La force ou la faiblesse de la compétence est directement influencée par la volonté. Pour manifester un effet plus puissant, une volonté forte est nécessaire. En fin de compte, je suppose que la force de volonté est utilisée comme la principale source d’énergie. Après avoir compris la nature des compétences, l’étape suivante consiste à étudier leur utilisation correcte. Parce que j’ai Raphael-san avec moi, je lui ai demandé de m’apprendre la bonne utilisation. Même en acquérant des compétences par soi-même, ce n’est pas comme si quelqu’un comprendrait comment les utiliser. Un bon exemple pourrait être Dino. Selon Raphael-san, la compétence de Dino semble être 『Seigneur paresseux Belphégor』 de la série des Péchés Capitaux. La série des Péchés Capitaux regroupe des compétences qui sont placées au sommet parmi les compétences ultimes. Pourtant, il a été complètement vaincu par Zegion. C’était le résultat que Raphael-san avait prévu. J’avais été à moitié convaincu, cependant Raphael-san a affirmé que le labyrinthe allait bien si Zegion était là. Le résultat est exactement comme Raphael-san l’avait dit.

Puis j’ai entendu la raison,

《Solution. Dino individuel a fait une mauvaise utilisation de la compétence.》

Donc, elle l’a expliqué de cette façon, comme si c’était évident.

『Seigneur paresseux Belphégor』, qui naît d’un esprit paresseux, devient plus faible à mesure que le détenteur se déplace. Par conséquent, la bonne façon de l’utiliser est d’employer des subordonnés (ou compagnons). Ce n’est qu’en confiant l’utilisation de sa capacité à un proxy que la compétence montrera sa véritable puissance.

Si c’est Guy, il comprendrait la nature de la capacité et la maîtriserait correctement. Cependant, un paresseux comme Dino ne semblait pas avoir compris la véritable nature de la compétence.

Plutôt, il pourrait simplement maîtriser la compétence instinctivement et de manière inattendue s’il se fiait toujours aux autres.

Sa défaite était le résultat de ses mouvements. Ce type a un tel caractère, et c’est peut-être la raison pour laquelle il a survécu.

Certainement, le surnom de « plus il travaille, plus il échoue » n’est pas qu’une simple façade.

De plus, il existe d’autres compétences difficiles à contrôler, comme celle de Masayuki, bien qu’il ne le souhaite pas lui-même, car il est naturellement considéré comme un héros.

N’est-il pas difficile de connaître la véritable nature des compétences et les moyens de les maîtriser ? C’est synonyme de comprendre son propre cœur, une tâche compliquée.

C’est pourquoi vous ne pouvez jamais exploiter pleinement ses véritables performances si vous confondez une « compétence » avec une arme ou quelque chose de ce genre.

La prochaine question.

« Est-il possible de dupliquer une compétence ultime et de la donner à un subordonné ? »

La véritable nature de la compétence de Dino est le Don Ultime produit en masse par 『Justice Lord Michael』. Le transfert de la compétence à des subordonnés ou compagnons, mais puis-je transférer une capacité inventée ? Je ne peux pas nier sa possibilité car il pourrait y avoir un exemple antérieur.

Cependant, si c’est possible, cela signifie-t-il qu’il est possible de créer une armée invincible ?

J’y ai réfléchi jusqu’à ce point et j’ai immédiatement rejeté mes propres pensées.

Si vous y pensez simplement, ce ne serait pas si pratique.

Certes, les Chevaliers Royaux qui possédaient le Don Ultime étaient forts. Cependant, il n’y avait que deux personnes capables de maîtriser véritablement leur Don Ultime, à savoir Damrada et le guerrier qui était le Chevalier Royal n°3, Graneet-san.

Les autres n’avaient pas compris la nature du Don Ultime, et ont donc été vaincus par des démons qui ne possédaient que des compétences uniques.

À mon avis, même Damrada était seulement égal ou légèrement inférieur à Hinata durant sa période de gloire.

Il était certainement fort, mais le Don Ultime était faible.

Ce pourrait simplement être la différence avec l’homme nommé Kondo, qui avait développé la capacité lui-même.

Je suis certain que cet homme était spécial. Du fait qu’il n’avait pas vacillé même en étant submergé par Carrera et qu’il était au même niveau que Diablo, sauf en ce qui concerne sa puissance.

(Hé, est-il possible pour moi d’accorder le Don Ultime à mes subordonnés ?)

《Solution. C’est possible》

Raphael a répondu comme si c’était évident.

Il semble que je puisse accorder une copie de ma capacité à une personne qui a l’aptitude pour cela. Cependant, cela n’a aucun sens si la personne ne peut pas la maîtriser.

En y repensant, 『Supply』 ne ferait-il pas une bonne paire avec 『Food Chain』 ?

Dès le départ, Raphael-san a conféré des capacités uniquement aux personnes qui avaient l’aptitude et pouvaient les gérer.

Et pour ceux qui le souhaitaient, comme Zegion et Veldora-san, une version renforcée et remodelée serait réalisée.

Même si je ne donnais que des capacités puissantes, je ne pourrais pas transmettre la maîtrise de celles-ci.

Pour cette raison, pour le renforcement, c’est possible même s’ils le demandent dès le départ. Car s’ils ne le demandent pas, cela serait inutile.

Rudra s’est trompé à ce sujet.

Non, même s’il s’en était rendu compte, il n’aurait peut-être pas pu s’empêcher de le faire.

Même si une compétence puissante est donnée, cela n’a aucun sens si la personne ne comprend pas son propre esprit ou n’a pas une forte volonté de maîtriser la capacité.

Cela revient à la dernière question.

« En premier lieu, qu’est-ce qu’Angra Mainyu ? »

Cela pourrait être quelque chose comme une personnalité dissociée appelée trouble dissociatif de l’identité.

Cependant, Raphael-san pense qu’il pourrait s’agir d’une existence qui a évolué à partir d’une Volonté qui a germé d’une compétence.

Je peux aussi comprendre une telle compréhension profonde d’une compétence.

Depuis le début, c’était la même chose que lorsque Raphael-san a pris le contrôle de mon corps et que je suis devenu plus fort. Une Volonté autonome créée à partir d’une capacité qui élimine les émotions. Une existence problématique. Les négociations et négociations avec elle peuvent très bien être inutiles. Si son objectif est de détruire le monde, alors elle n’acceptera rien d’autre que la ruine absolue. Il semble inutile d’espérer qu’elle change d’intention. Parce que si c’est Raphael, elle accepterait toutes mes demandes et les réaliserait. Tout comme les anges qui l’accompagnent. Les individus de haut rang appelés Séraphins ont une grande quantité d’énergie comparable à celle d’un Seigneur Démon éveillé. Et ils semblent être une sorte de forme de vie spirituelle. Le point faible d’un ange, l’aspect qui le rend inférieur à un démon, est qu’un ange manque de Volonté. La force d’une forme de vie spirituelle dépend de sa force de volonté. Les anges ont seulement une énergie élevée et ne constituent donc pas vraiment une menace. Même s’ils sont puissants, ils ressemblent à un robot qui suit simplement ses ordres. Je prévois qu’ils seront faibles en tant qu’individus. Cependant, ils deviendront une existence rivalisant avec les démons s’ils possèdent une Volonté. Contrairement à avant, maintenant les anges ont atteint l’incarnation. Si la volonté des personnes capturées s’éveille, je pense qu’elles se transformeront en une armée extrêmement problématique. Il est très probable que parmi elles apparaissent des individus qui acquièrent des Compétences. Que se passerait-il si des Dons Ultimes leur étaient accordés ?

De plus, si je leur accordais des Dons Ultimes…

Bien qu’il soit très probable qu’ils ne puissent pas les maîtriser, pourrais-je évaluer leur aptitude avec Raphael ? Comme prévu, si Yuuki=Angra Mainyu peut évaluer les aptitudes et augmenter leur nombre de détenteurs de compétences, ce serait une menace évidente. Si c’est le cas, cette partie s’y opposera aussi, alors, devrais-je accorder quelques Dons Ultimes aux dirigeants ? S’ils deviennent plus forts, même un peu. Je suis troublé quant à savoir si je devrais le faire ou non, même si cela s’avère presque inutile.

« Question. Pour renforcer les personnes ayant l’aptitude, souhaitez-vous promouvoir leurs compétences ? OUI/NON »

C’est ça, aider ceux en cours d’évolution, hein ?

Aider à la promotion des capacités comme ce que j’ai fait avec Zegion ? Ça pourrait aussi être une bonne idée.

Je réponds par OUI.

Le sentiment de vouloir renforcer mes subordonnés, afin de faire face aux forces ennemies, semble être transmis, même si c’est juste un peu. Ce n’est pas grave si je suis déconcerté, mais il a suffi de ça pour que mon cœur et mon esprit entrent en conflit. Cependant, si on y réfléchit, Raphael-san m’a toujours aidé. Même maintenant, elle a pris une action appropriée et elle va procéder à la réorganisation de mes compétences.

Et pourtant, je n’ai toujours pas de façon appropriée de l’appeler en dehors de « Maître » ou « Raphael-san ». Alors, j’ai soudainement une pensée inconsciente.

(Dis, Raphael… devrais-je aussi te donner un nom officiel ?

C’est ça… parce que tu m’enseignes toujours diverses choses, que dirais-tu de “Ciel” ≒oshieru[2] ?)

D’aussitôt que je l’ai dit de manière frivole,

« !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! »

J’ai ressenti une volonté intense, comme si j’étais devenu fou, venant de Raphael.

En même temps, diverses informations ont commencé à affluer en moi, formant un torrent.

« Notification. Manas (Noyau de Sagesse de Dieu) : Ciel est née de la Capacité Ultime « Seigneur de la Sagesse Raphael ».

Cette annonce a été dissimulée par Manas : Ciel. »

Soudain, la « Voix du Monde » avait atteint mon esprit.

C’est… une évolution ?

Sensei Raphael, non Ciel-sensei semblait pouvoir la cacher en mode dissimulation.

Il semblait que Ciel pouvait même dissimuler la « Voix du Monde ». Je suis impressionné.

Mais, plus que cela……

Je ressens en quelque sorte que je suis énormément béni. Il semble que je l’ai encore fait.

Eh bien, comme prévu, quelqu’un qui a donné un nom à une compétence, affectueusement, comme un pervers, n’a peut-être jamais existé, jusqu’à maintenant en tout cas.

« Je, je suis Ciel. Celle qui intègre les compétences, Manas.

Celle qui soutiendra mon maître, dans l’âme du Seigneur Démon Rimuru.

Maître, encore une fois, veuillez m’accorder votre bienveillance‼ »

Bien qu’elle ait encore un ton robotique, elle est devenue considérablement plus fluide !?

J’ai le sentiment que la performance de sa vitesse de calcul et d’autres choses a été améliorée dans une certaine mesure.

L’unification de mes compétences semble avoir amélioré la compétence.

C’était juste une idée soudaine, mais le résultat m’a étonné.

(Enchanté, Ciel…… ?)

« Oui ! Veuillez m’accorder votre bienveillance, Maître ! »

Ainsi, « Ciel » est née séparée de Raphael.

« Ciel » jouera un rôle supplémentaire en tant que mon sous-cerveau qui unifie mes capacités.

[1] 戦闘記録 Sentou Kiroku = Rapport de Combat, lu comme Archive. En gros, considérez cela comme Rimuru voyant une vidéo de caméra ~

[2] Oshieru (enseigner) = Shieru = Ciel en anglais.

Un mot du correcteur à tous les lecteurs :

« Vous êtes maintenant tous mes enfants adoptifs » – Papa