Chapitre 214
====================

Germe de l’Envie

Guy et Chloe sont enfermés dans un combat depuis trois jours consécutifs.

Bien qu’aucun d’eux ne le prenne au sérieux, des attaques fatales se mêlent de temps en temps.

Ils s’interrogent mutuellement, essayant de discerner l’étendue de la force de leur adversaire.

« Mort, Griffe de la Calamité !! »

« Naïf. »

Chloe a reçu l’attaque que Guy a lancée vers elle avec l’Épée Spirituelle qu’elle brandissait.

Son Armement Spirituel a évolué en une arme de classe Divinité. Elle n’a pas été détruite, même lorsqu’elle l’a utilisée pour recevoir des attaques du « Seigneur Démon le Plus Fort » Guy.

Et ce n’est pas tout, elle utilise les capacités de l’épée pour repousser les attaques de Guy.

Chloe se déplace pour contre-attaquer.

Mais, la force quitte le corps de Chloe.

« Gofu !! » (TN : c’est un son de toux/étouffement)

Elle commence à tousser du sang, et du sang commence à couler de ses yeux et de son nez.

L’attaque précédente aurait dû être parfaitement parée. Mais, ce n’était que ce que cela semblait être en surface.

Une attaque invisible à l’œil nu a touché Chloe, et tentait de lui prendre la vie――

« Mort, Griffe de la Calamité !! »

Sans changer d’expression, Chloe évite l’attaque avec de grands mouvements exagérés.

Puis, elle prend position, sa épée pointée vers Guy, comme si rien ne s’était passé.

Son visage, qui aurait dû être ensanglanté après avoir reçu l’attaque de Guy, revient maintenant à son joli visage habituel comme si rien ne s’était passé.

C’était un phénomène mystérieux, comme si l’attaque précédente de Guy n’avait jamais existé――

« Ahhahahahaha ! Comme prévu du héros !! Pas mal du tout.

Je suis vraiment impressionné que tu aies réussi à éviter cette attaque. »

« ――Exact. »

« Tu serais probablement en train de mourir maintenant, si tu avais reçu cette attaque à la place. »

Chloe répond doucement, en retour au compliment sincère de Guy.

Elle ne répond pas beaucoup aux autres provocations qui suivent. C’est parce qu’elle sait que ce qu’il dit est tout à fait vrai…

C’est la raison pour laquelle elle se sent si compliquée à l’intérieur.

L’attaque que Guy a utilisée――Calamity Claw――, est une attaque qui possède une propriété de poison intense.

Mais ce n’était pas quelque chose au niveau d’un « poison », c’était une attaque qui infecte la cible avec un virus contagieux, qui corrode aussi l’esprit, à partir du point de contact.

En fait, Chloe a… vraiment « péri » une fois à cause de cette attaque.

Bien que sa défense absolue bloque automatiquement les attaques entrantes, elle ne stoppe pas le virus qui s’est propagé à partir de son épée.

Ainsi, Chloe a trouvé la mort à cause du virus qui lui a été transmis suite à l’attaque de Guy.

En utilisant la compétence ultime 『Roi de l’Espace-Temps (Yog-Sothoth)』, elle évite avec succès l’attaque, après avoir « rappelé » le souvenir de sa mort une fois dans le futur.

Après avoir vécu cet événement une fois, elle revient dans le passé.

En d’autres termes, « se souvenir » d’un souvenir du futur.

Pour l’adversaire face à elle, cela pourrait simplement sembler que Chloe a fait le choix « chanceux » d’éviter l’attaque, mais la vérité est loin de cela.

Avec une grande confiance, Chloe faisait les meilleurs choix de défense possibles.

Mais, même si elle évite totalement les attaques de Guy en utilisant sa capacité à « se souvenir » des événements futurs, Chloe n’a aucune marge pour faire des erreurs.

Comparée à Veldora, l’une des entités les plus puissantes, qu’elle a affrontée dans le passé, elle doit prendre toutes les attaques de Guy au sérieux.

Même si aucune des deux parties n’avait l’intention de prendre le combat au sérieux, des attaques létales se mêlaient nonchalamment, ce n’était pas une situation où elle pouvait se permettre d’être complaisante.

Intriqué rusé, Guy lançait des attaques qui tentaient méticuleusement de piéger son adversaire couche après couche de pièges.

Mais ses intentions étaient assez évidentes, car il utilisait des attaques dont il pouvait se remettre, même si ces attaques pouvaient tout à fait « tuer » Chloe.

Il prévoyait de faire en sorte que Rimuru lui doive une faveur, en libérant Chloe de sa malédiction.

Mais, Chloe savait qu’un tel exploit était impossible.

La raison était que Chloe « se souvenait », dans l’un des cas où elle était morte, que Guy avait essayé d’annuler la malédiction mais avait maladroitement marmonné « Ça a échoué ».

Cela prouvait que la malédiction que Yuuki lui avait jetée n’était pas quelque chose qu’on pouvait aussi facilement enlever.

Alors Chloe agissait selon ce qu’on lui avait ordonné, c’est-à-dire garder Guy occupé.

Et à partir de là, elle comprenait à quel point Guy était incroyablement fort.

Il avait vu à travers toutes les attaques de Chloe.

Même si aucun d’eux ne prenait ce combat au sérieux, Chloe était déjà « morte » 3 fois.

Ce n’était pas causé par une attaque inévitable unique, mais plutôt par une série de mouvements qui finissaient par la conduire à sa mort.

On aurait dit qu’on lui donnait des choix, mais en réalité, tout le combat avançait dans la direction que voulait Guy.

Il y eut un moment où elle « mourut » à cause de sa propre négligence.

Elle avait choisi d’essayer d’éviter une attaque en arrêtant le temps, mais elle finit par se faire transpercer le cœur.

Cela signifie simplement que Guy peut se déplacer normalement même lorsque le temps est arrêté.

Après avoir « se souvenu » de ce résultat, Chloe a renoncé à utiliser ses capacités de ralentissement du temps. Car tout ce que cela aurait fait, c’était de faire savoir à son adversaire qu’elle pouvait arrêter le temps.

Guy n’a pas utilisé le ralentissement du temps dans ses attaques.

S’il l’avait fait, Chloe aurait aussi pu se déplacer — ce qui aurait signifié que la connaissance de sa capacité à manipuler l’espace-temps aurait été révélée à Guy.

Mais Guy ne ferait pas une attaque aussi simple.

Sur ce point, il était un adversaire très différent de Veldora.

Ayant une confiance absolue en ses compétences, il n’était pas du genre à utiliser des attaques basées sur ses capacités.

C’est pourquoi Chloe était embarrassée d’avoir commis une telle erreur elle-même.

Lorsqu’on lance une attaque, il faut prendre en compte la possibilité qu’elle soit bloquée, il faut donc enchaîner les attaques jusqu’à porter le coup de grâce ; cette tournure des événements a permis à Chloe de réaffirmer cette nécessité.

C’était quelque chose qu’elle aurait dû comprendre, après son long voyage.

Chloe réfléchissait à ses propres actions, car elle n’avait pas remarqué qu’elle était devenue négligente, ayant acquis une capacité qui était beaucoup trop puissante.

Et encore une fois, elle se retrouvait face à Guy.

Si tous deux se battaient sérieusement, la situation serait probablement bien différente de ce qu’elle est maintenant.

Guy n’aurait pas la chance de jouer avec, en comparaison, et Chloe avait la confiance de vaincre Guy avec toute sa puissance, son « Lame Absolue Flash ».

Mais, si c’était un combat à fond contre Guy sans utiliser aucune capacité, il y avait presque aucun doute que Chloe serait vaincue.

C’était simplement la puissance de l’Ultimate Skill 『Roi de l’Espace-Temps (Yog-Sothoth)』.

C’est aussi pour cela qu’il n’était pas bon qu’elle ait été aussi dépendante de cette capacité jusqu’à présent.

À travers ce combat avec Guy, Chloe est revenue aux bases, elle est revenue au moment avec ses sentiments sincères et une concentration renouvelée.

Guy plissa les yeux en voyant ces résultats déplorables.

Il n’avait encore rencontré un adversaire aussi redoutable depuis sa rencontre avec le « Dragon de Glace Blanche[1] » Velzard.

Il se targuait d’être devenu encore plus fort qu’avant, mais il semble que cela ne suffisait toujours pas.

Chloé n’est jamais tombée dans les pièges de Guy. Une autre attaque soi-disant fatale échoue, ses nombreuses feintes mêlées à ses attaques étaient toutes déjouées.

C’est sacrément impressionnant pensa Guy.

Bien que ni l’un ni l’autre ne prennent cela au sérieux, serait-il capable de gagner s’il le faisait ? Même s’il se pose cette question, ce n’est pas comme s’il avait la réponse, ce serait sa pensée honnête.

Ce que cela signifie, c’est qu’il doit l’admettre.

Le fait que « Le Vrai Héros » Chloé O’bell, soit une existence égale à celle de Guy Crimson.

(Quelle force !)

Guy laissa échapper un rire satisfait.

Il pensait à vaincre Chloé et à lever la malédiction qui la tourmentait, comme une carte qu’il pourrait jouer contre le Seigneur Démon Rimuru, mais les choses ne se déroulaient pas comme prévu.

Chloé était une entité encore plus forte que ce que Guy avait supposé.

Pour Guy, il en était déjà à se dire « Une farce ? Pas de problème mec ! ».

Face à l’ultra première classe de l’épée de Chloé, Guy était désarmé.

À ce stade, c’était plus une insulte qu’autre chose, alors Guy dégaina son épée tout en pensant à ces choses.

« Sois fier du fait que tu as réussi à me faire sortir mon épée. »

En disant cela à Chloé, il sortit une épée d’une autre dimension.

L’Épée Démon « Terre »[2] a été remise à Milim.

Pour la remplacer, il créa l’Épée Démon « Monde »[3].

C’était la plus forte épée existante, forgée à partir de l’élément physique le plus dur connu sous le nom de « Cœur d’Étoile ».

Comparée à l’épée de Milim, cette épée a été constamment entretenue, et elle émettait une lueur arc-en-ciel.

L’épée démoniaque pulsait, serrée dans la main de Guy.

En réprimant les vagues émanant de l’épée, il prit une posture face à Chloé.

Il avait l’intention de profiter d’un duel pur de combat à l’épée.

Il était confiant dans ses chances de victoire, contre Rudra ou Velzard.

Mais, face à Chloé, la plus forte héroïne, il n’avait aucune telle confiance en sa victoire.

C’était ce que signifiait vraiment être à égalité.

Bien qu’il ait traité Léon et Velzard comme s’il s’agissait d’amis, au fond il savait qu’aucun d’eux ne pouvait être considéré comme son égal.

C’est pourquoi, il était ravi.

(C’est bien plus que ce que j’aurais jamais pu espérer, « Héroïne » Chloé !!)

Avec une tension aussi forte que celle du jour où il affronta le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava, Guy se confronte à Chloé.

Il y avait quelqu’un qui observait leur combat.

C’était le « Dragon de Glace Blanc » Velzard.

En voyant que Guy s’amusait, elle mordit sa lèvre.

Ce qui bouillonnait dans ses pensées les plus profondes, c’était une flamme ardente.

Colère ? Non, c’est autre chose. C’était de l’envie.

Velzard a été envieuse depuis le plus longtemps, depuis que son frère « Roi Dragon Stellaire » Veldanava a reconnu Guy.

Restant humoristique sur le sujet, elle garda ses véritables pensées pour elle.

Ce qui traversait son cœur maintenant, c’était le contenu d’un message qu’elle avait reçu il y a quelques jours.

Il existait une forme spéciale de communication télépathique réservée aux Vrais Dragons, c’était un message de son frère aîné supposément décédé Veldanava, qui la laissait perplexe.

――Pourrais-tu détruire Guy, pour mon sake――

Elle poussa un soupir en pensant au contenu.

Elle connaissait le différend actuel avec Yuuki, ainsi que la demande du Seigneur Démon Rimuru à l’égard de Guy.

Penser que la véritable identité d’Angra Mainyu résidant en Yuuki serait Veldanava….

Velzard hésitait.

En vérité, elle n’avait pas besoin d’hésiter.

Son but initial était d’observer Guy en se rapprochant de lui.

Sauf――

Elle en a un peu trop profité, du temps qu’elle a passé avec Guy.

Le Guy fier.

Le Guy insensé.

Le Guy gentil.

Le Guy cruel.

Le Guy redoutable.

Et, l’ami reconnu par son frère, Guy.

Elle s’est attachée à passer du temps avec lui, qui a de multiples facettes.

Mais, si son frère lui ordonne de tuer Guy, elle….

De plus, Guy ne lui montrerait probablement jamais cette facette de lui-même de son propre chef.

La face qu’il a lorsqu’il apprécie autant la bataille qu’il le fait maintenant.

Quand il a combattu Velzard dans le passé, c’était comme si Guy était un adulte affrontant un enfant, prenant soin de ne pas lui causer de dommages excessifs.

C’était probablement depuis ce moment-là.

Quand elle a commencé à ressentir la germe d’envie dans son cœur.

Envers l’homme reconnu par son frère, le Seigneur Démon connu sous le nom de Guy Crimson.

(Guy, il me traite gentiment. Mais, il ne m’a jamais vue comme son égal.)

――C’était parce que, tu étais trop faible.――

(Je suis forte. Je suis de l’espèce la plus puissante, un Vrai Dragon !)

――Non, tu es faible. Même maintenant, tu n’es toujours pas capable de te tenir aux côtés de Guy en tant qu’égal, ai-je tort ?――

(C’est――)

――Veux-tu du pouvoir ? Si tu avais plus de pouvoir, tu pourrais te tenir aux côtés de Guy.――

(Mais, ce n’est pas ce que je souhaite….)

――Es-tu sûre de cela ? C’est parce que tu n’as pas assez de pouvoir que Guy ne te regarde pas.――

(Si j’avais du pouvoir, si j’étais encore plus forte qu’avant, Guy me regarderait-il enfin ?)

――Certainement. Peut-être même plus que cela, il pourrait même t’accorder ce que tu as toujours désiré.――

(Aah…. Le pouvoir, je veux plus de pouvoir.)

En entendant ces mots, une volonté maléfique quelque part esquissa un sourire en coin.

――Maintenant, libère cette Envie en toi.――

Le mot-clé résonna dans sa tête.

C’est ça, c’était le mot-clé, pour libérer la capacité qui était gravée dans le cœur de Velzard.

Et ainsi, le sceau sur l’Envie, que le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava avait mis en place, commença à se défaire.

――Après avoir tué Guy, tu pourras faire tout ce que tu désires.――

Elle a obtenu la permission de son frère aîné.

Elle libère maintenant ses capacités originales, et acquiert de nouveaux pouvoirs.

À cet instant précis, le cœur de « Dragon de Glace Blanc » Velzard tomba sous l’influence de Velda, et toute trace de sa raison fut balayée.

Parmi les rares Dragons Vrais en furie, sa force ne se classait qu’après le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava.

Des vagues d’énergie immense faisaient rage, et commencèrent à remplir la terre.

Bien que Hirari ait essayé d’arrêter Velzard de front, cela n’a fait que la séparer en deux, du haut vers le bas, d’un seul coup de magie de Velzard.

La magie était écrasante, cela montrait à quel point l’énergie puissante était bien contrôlée.

Elle s’éveille.

Fidèle à ses désirs, une déesse de l’Envie.

Tout cela pour tuer Guy, afin de réaliser ses plus grands désirs.

En plus de sa propre compétence ultime 『Patience Lord Gabriel』, elle obtient aussi la compétence ultime 『Envious Lord Leviathan』.

(Je serai celle qui tuera Guy !!)

Elle reste fidèle à ses désirs, suivant aveuglément cette seule motivation.

Chloe et Guy se sont retirés en même temps de leur position.

Une vague de Givre Absolu incroyablement puissante transperce le sol où ils se tenaient auparavant, et commence à décomposer la structure moléculaire du sol.

Ce qui se tenait là, c’était une belle femme aux cheveux blancs glacials et aux yeux bleus diamant séduisants.

« Velzard――toi… Oh, c’est ça, il semble que j’aie oublié cela. Donc, tu as gardé l’Envy tout ce temps―― »

Au murmure de Guy, Velzard montra un léger sourire.

« Guy, savais-tu―― que j’ai, depuis le plus longtemps―― »

Et alors, le monde s’arrêta.

Il était maintenant isolé, un monde de suspension indéfinie.

Par la volonté de l’un de ses dirigeants, toutes les lois du mouvement cessèrent.

――Tout sauf quelques-uns qui étaient indemnes dans ce Monde Gelé.

Chloe, Guy et Velzard.

Les trois s’observaient, dans ce monde où le temps ne coule pas.

Un monde où même le temps a cessé de s’écouler.

Mais, ni Chloe ni Guy n’ont de problème pour bouger.

Le problème――

C’est que pour Chloe, il y avait maintenant deux ennemis.

Cela réduisait ses chances de victoire déjà faibles à aucune chance du tout.

Différent de sa propre capacité à arrêter le temps, on peut dire que Velzard possède une quantité d’Énergie presque illimitée.

C’était, le genre de quantité qu’elle ressentait émaner de Rimuru lorsqu’elle s’entraînait avec lui.

Ce qui signifie que l’arrêt du temps actuel va durer un bon moment.

Bien que le mouvement soit possible, sa capacité à « se souvenir » de futurs souvenirs est maintenant scellée.

Avoir l’une de ses cartes maîtresses, une capacité de fil de vie, scellée est un coup dur pour elle.

Elle doit maintenant faire tout ce qu’elle peut pour survivre, jusqu’au moment où le temps sera à nouveau autorisé à s’écouler.

La situation n’est pas celle où elle peut se permettre le luxe de retenir ses coups.

Bien que Guy ne soit pas un « vrai » ennemi pour elle, il n’est pas non plus un allié.

Le plus gros problème, c’est toujours le fait que Chloe est encore liée à sa malédiction, et incapable de faire ses propres mouvements.

C’est la pire situation possible.

Chloe prit une position prudente, se préparant au combat contre eux deux.

Guy avait des sentiments mitigés, étant légèrement perplexe mais aussi profondément conscient de sa situation actuelle.

En même temps, il pensait « Ah, c’est pour ça que l’Envy a mis si longtemps à éclore complètement. »,

(Cela s’annonce mal. Comme j’ai donné ma parole à Rimuru, je comptais seulement jouer un peu…)

Il était temps de réfléchir.

Chloe, est sous l’influence de la malédiction de Velda.

Elle semble y résister vaillamment, mais sa volonté libre lui est résolument retirée.

Cela signifie que coopérer avec elle est hors de question.

Et, Velzard est――

(Tch. Elle est totalement contrôlée.)

Elle donnait l’impression de bouger de sa propre volonté, mais en réalité, on lui faisait croire que c’était le cas.

Guy remarqua qu’il n’avait pas ressenti autant de colère depuis très longtemps, venant du fond de son cœur.

(Inexcusable. Mettre tes sales mains sur ce qui m’appartient !

Tu as du cran, Velda, pour contrôler ma mignonne Velzard !!

Si tu veux mourir aussi violemment, je vais te le donner.)

Avec une colère intensément piquante, les cheveux cramoisis de Guy commencèrent à se hérisser.

Il doit affronter Chloe, pour ne pas la tuer directement――mais des attaques fatales où la résurrection est possible sont acceptables――pour la gérer.

Et en même temps, protéger Chloe des attaques de Velzard, et ramener Velzard à elle-même.

(Cela semble un peu trop difficile, même pour moi, le génial――)

Il fit un ’Tch’ dans sa tête, tout en se préparant au pire.

Et, c’était à ce moment précis que Guy confirmait qu’il allait totalement tuer Velda.

C’était aussi le moment où il confirmait que Velda ≠ Veldanava.

(Ce gars, il ne se rabaisserait pas à des manœuvres aussi insignifiantes.

S’il était vraiment sérieux, quelque chose comme détruire le monde, il pourrait le faire tout seul.)

Ce étaient les véritables pensées de Guy.

C’est pourquoi, il a pu couper les émotions qu’il ressentait envers Velda sans hésitation.

Veldanava est décédé.

Et il resserre son regard, alors qu’il tourne son attention vers les deux autres qu’il s’apprête à affronter.

La situation semble être une confrontation à trois.

Mais, Velzard a le plus grand avantage.

Car elle n’a rien à craindre, et doit simplement avancer vers son propre objectif.

Ainsi, le face-à-face dans le Monde Gelé est sur le point de commencer.

[1] 白氷竜 Shirokōri Ryuu

[2] 魔剣 »天魔(アース) » Maken “Tenma(Āsu)” lorsqu’il apparaît pour la première fois avec Milim, l’auteur ne lui a pas donné de furigana.

[3] 魔剣 »世界(ワルド) » Maken “Sekai (Warudo)”.