Chapitre 308
====================

Et pourtant, le mystère de ces grands démons commençait lentement à se dévoiler grâce à des recherches minutieuses menées par des humains.

Et la chose qui avait été la plus utile était l’« Espace Magique Absolu ».

Le mana utilisé pour l’invocation était remplacé par une pierre magique, puis la pièce était complètement fermée et scellée.

Il y eut des moments où l’invocateur était tué, mais les expériences d’invocation de démons horribles se poursuivaient en secret.

Au fur et à mesure, ils réussirent finalement à capturer plusieurs Arch-Démons.

Et lorsqu’ils mesurèrent leurs capacités, ils découvrirent que leur énergie n’était pas constante.

Les corps plus faibles avaient moins d’énergie, et ceux qui avaient une volonté établie avaient tendance à avoir une puissance bien plus grande.

Les grands démons de la légende avaient probablement été des êtres spéciaux qui avaient vécu très longtemps. Telle était la conclusion à laquelle l’équipe de recherche était parvenue.

Et si leur hypothèse était correcte, alors ces Arch-Démons n’étaient rien à craindre.

Après tout, tout ce qu’ils auraient à faire serait de les appeler une seule fois en les invoquant partiellement. Une fois qu’ils auraient confirmé s’ils avaient une volonté ou non, ils pourraient simplement les renvoyer s’ils semblaient trop dangereux.

Grâce à ces expériences, ils devinrent très habiles à contrôler les démons.

Une fois qu’ils eurent les données, ils n’avaient plus besoin des démons capturés.

Godama avait décidé qu’il n’était plus nécessaire de faire d’autres expériences, et il fit exterminer les démons.

Et ce furent les Destructeurs qui furent les plus utiles pour cela.

Les golems les plus puissants qui traquaient les démons.

Godama était très fier de leur puissance.

Et il en avait treize de ces Destructeurs fiables, ce qui signifiait que la mort de Diabo était certaine — En tout cas, Godama croyait cela sans aucun doute.

Et ainsi, Godama pensa :

On disait qu’il était le chef des 12 Gardiens du Grand Seigneur Démon. Mais c’était absurde. Il n’était qu’un démon, et tout le reste n’était que rumeur.

Cependant, cela avait une grande signification.

Diablo était un démon appelé la main droite du Slime. Le tuer signifierait couper une énorme partie du pouvoir du Grand Seigneur Démon.

Dans ce cas…

Il n’était pas trop improbable que, grâce à mes contributions, je devienne le chef de l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité. C’est ce que cela signifie.

Je vais les conduire vers un nouveau monde !

Pourtant, il avait été incroyablement facile de l’attraper.

Ses yeux étaient pleins de la confiance des forts.

C’est pourquoi un homme sage comme moi a pu le mener facilement, comme si je prenais la main d’un bébé.

Il avait déjà utilisé le piège auparavant pour traiter avec les Accommodationnistes, en d’autres termes, ceux qui étaient en faveur de reconnaître le Grand Seigneur Démon.

Cela s’était mieux passé que prévu, et Godama se souvenait à quel point il avait été surpris.

C’était la même chose cette fois aussi.

Le démon redouté connu de tous, Diablo.

Mais la vérité était qu’il était plus faible que même un Arch-Démon.

Godama ria de cette idée.

C’était cependant une chose courante, où les rumeurs couraient en sauvage, mais la vérité était la plus décevante.

Il était intelligent, et pouvait avoir un corps physique dans ce monde tout en ayant 7 000 d’énergie, ce qui faisait de lui une menace.

Mais tout cela n’était plus rien maintenant.

Godama ne pensait qu’à son propre avenir. Il était ivre de fantasmes de gloire et de renommée.

« Que tout cela est idiot. J’avais entendu dire que les Chevaliers Royaux qui protégeaient l’empereur n’étaient pas de taille face aux 12 Gardiens du Grand Seigneur Démon… mais maintenant nous savons que cette histoire était fausse. Même moi, je n’aurais pas choisi… »

« Vraiment ? Les 12 Gardiens ne sont pas si faibles, tu sais ? »

« Hahaha. Qu’est-ce que tu dis ? Je viens juste de m’occuper de leur chef, Diablo. De mes propres mains. »

« Oh, c’est impressionnant. Alors, à qui parles-tu en ce moment ? »

« Quoi ? »

Godama avait été tellement absorbé par son propre bonheur qu’il lui fallut un instant pour sentir que quelque chose n’allait pas.

Il s’était assuré que personne ne le dérangerait dans cette pièce. Et donc personne ne devrait être ici sauf lui.

« Qui es-tu… ! ? »

La voix venait de derrière lui, et Godama se retourna frénétiquement.

La personne qui se tenait là était un beau démon aux yeux qui brûlaient comme le feu.

La personne qui plongerait Godama dans les abîmes du désespoir.

–C’était Diablo.

. Arrête de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifie novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

« Giii, gieeeee !!! »

Le cri de Godama résonna dans la pièce.

Ses yeux s’écarquillèrent comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il voyait.

Diablo aurait dû être réduit en bouillie par les Destructeurs, et pourtant, non seulement il n’était pas blessé, mais ses vêtements n’étaient même pas sales.

Godama était trop choqué pour parler, mais ses yeux demandaient : « Es-tu réel ? »

Diablo esquissa un léger sourire et hocha la tête.

« Dommage, hein ? Il s’avère que je vais parfaitement bien. »

Godama entendit ces mots et put enfin parler à nouveau.

Encore sous le choc, il cria à Diablo.

« Ce n’est pas possible ! Salaud. Comment as-tu échappé à mes Destructeurs… »

À ce moment-là, le cerveau de Godama recommença à fonctionner.

Son cerveau fut enfin capable de comprendre qui était cette personne devant lui.

« Gaaahhh !! Es-tu… vraiment Diablo… ! ? »

Son cerveau avait essayé de le persuader que ce n’était pas le cas, mais il avait échoué.

Le visage de Godama se remplit de panique et de peur.

« Hehehe. Ces golems étaient très divertissants. J’étais presque désolé de devoir les briser. »

« Comment ?! Comment as-tu réussi à les briser ? »

« Comment ? »

Diablo inclina la tête sur le côté comme s’il ne comprenait pas la signification de la question.

« Ne fais pas l’idiot ! Tu ne pouvais pas utiliser la magie. Tu n’avais pas le pouvoir d’utiliser… Et pourtant, comment as-tu… ? ! »

Diablo hocha la tête.

Il comprenait maintenant pourquoi Godama était si surpris. Et il décida d’être magnanime et d’expliquer.

« Cela devrait être évident. Si je ne peux pas utiliser la magie, alors je dois simplement me battre physiquement. Qu’est-ce que tu ne comprends pas ? »

Diablo répondit comme si c’était la chose la plus évidente.

Cependant, Godama n’était pas satisfait.

« Tu dis n’importe quoi ! Ce sont des Destructeurs ! Un seul d’entre eux est capable de vaincre un Démon Archi, et il y en avait treize !! Et toi… tu ne pouvais pas les battre sans magie !! »

Il criait maintenant.

Le cerveau de Godama lui disait que c’était impossible. Et il ne voulait pas croire les paroles de Diablo.

Quant à Diablo, il sourit doucement à Godama.

Il voulait montrer du respect à quelqu’un qui avait ainsi déclenché ses émotions. Et bien que ce fût rare pour Diablo, il décida de prendre le temps de lui parler.

Soit cela, ou Diablo avait été si en colère qu’il avait commencé à devenir insensible…

« Oui, ce n’était pas exactement facile. J’étais à mains nues contre ces poids lourds, après tout. Cependant ! C’est là que j’ai eu une idée. Lord Rimuru a dit un jour que ‘les saules sont faibles, mais ils lient le bois d’autres’. Et donc j’ai décidé de profiter de l’occasion pour me calmer en me battant. »

Diablo expliqua.

Cependant, bien que Diablo ait voulu suivre les paroles de Rimuru, la vérité était différente.