Chapitre 319
====================

Et enfin, l’Éléphant Roche apparut…

Le sol trembla alors que l’Éléphant Roche tombait du ciel.

Son corps immense suggérait un poids incroyable, et il mesurait quatre mètres de haut.

Un corps à la peau dure, semblable à de la roche, et une tête d’éléphant.

C’était une créature déformée, et elle se préparait maintenant à attaquer Bernaclad.

Comme pour montrer qu’il était le souverain de cette île, et que les étrangers ne pouvaient pas faire ce qu’ils voulaient.

“DDDDOOORROOOON !!”

Le rugissement était fort, et avait généralement la capacité de lier et d’écraser n’importe quel adversaire.

Cependant…

Cela semblait n’être qu’une brise légère pour Bernaclad.

Il sourit avec assurance. C’était le moment où il était sûr d’être le plus fort de tous.

“Ahahaha ! Oui, oui ! Plus. Amuse-moi encore plus ! Ta rage, ta haine. Tu oublieras tout cela quand tu verras à quel point nous nous amusons ! Et puis, après tout ça, nous mangerons cette nourriture appétissante là-bas !”

Il nous regardait maintenant. L’expression de Bernaclad était pleine de malice maléfique alors qu’il bavait.

Quel creep.

“Maintenant, dépêchez-vous ! Vous devez tous vous échapper !!”

Irina nous exhorta.

Mais il était clair que personne ne pourrait s’échapper.

Bernaclad — un démon suffisamment exceptionnel pour s’être donné un nom.

Apparemment, il avait commencé comme un Archidémon, mais en mangeant plusieurs autres démons, il avait évolué en Seigneur Démon.

Et en acquérant un nom, il pouvait rester dans ce monde et gagner encore plus de pouvoir.

Il surpassait les anciens Seigneurs Démon. Un vrai monstre.

Et il était dans les rangs supérieurs parmi les Seigneurs Démon, aussi fort que Moss, qui était duc en rang.

Non, peut-être était-il même plus fort que Moss.

Les humains avaient blessé sa fierté en tant que démon… Malgré qu’il soit une forme de vie spirituelle, ce démon était devenu fou mentalement.

Le résultat en était ceci : une puissance accrue grâce à la consommation de ses frères et à l’évolution en une entité différente.

Comme Moss n’était qu’un clone, il ne ferait que devenir de la nourriture pour Bernaclad.

(Lord Rimuru. Que dois-je faire ? Veux-tu que j’y aille lui donner un bon coup de poing ?)

Vint la ‘transmission de pensée’ de Laplace.

Il devait nous avoir observés et compris que l’Éléphant Roche n’allait pas gagner.

Hmm, que faire…

(Même si, ce n’est peut-être pas une mauvaise chose…)

—Mais je voulais sauver Magnus.

Il était probablement temps de mettre fin à toute cette mascarade.

Ces derniers jours ont été très divertissants.

Je suis satisfait. Et peut-être qu’il serait bon de finir ici.

Dans ce cas, je pourrais aussi…

“D’accord, j’ai pris ma décision !”

Je me suis avancé devant les étudiants et me suis arrêté juste avant de franchir la ligne de défense.

Les étudiants et les enseignants essayaient de décider s’ils devaient s’enfuir ou non.

Mais maintenant, ils me regardaient tous.

“Hé, qu’est-ce que tu…”

Irina m’appela comme si elle était paniquée ou en colère. Mais je me suis contenté de rire.

Si ça continuait comme ça, l’Éléphant Roche et tous les autres allaient mourir. Je ne pouvais pas laisser ça arriver.

Mais plus que tout, ce salaud de Bernaclad était assez insolent pour plaisanter sur le fait de manger mes précieux étudiants.

Il devait être correctement puni pour ça. Sinon, ça ne serait pas juste.

Je compatissais à ses problèmes mentaux, mais cela n’avait vraiment rien à voir avec moi.

(Moss. Je vais m’occuper de ce démon. En attendant, je veux que tu soignes les monstres.)

(Certainement !)

Moss s’inclina puis disparut.

(Laplace, Tear. Venez ici.)

(Comme vous le souhaitez !)

(Compris !)

Laplace et Tear se déplacèrent immédiatement sur mon ordre.

Ils apparurent devant moi en un instant et s’agenouillèrent.

Les étudiants regardaient cela, choqués.

“Qu-quoi ?!”

« Ah ! N’est-ce pas ces gars-là les ravisseurs ? Pourquoi sont-ils avec Maître Satoru ! ? »

La stupeur et la confusion se répandirent parmi eux.

Les enseignants furent les premiers à comprendre. Le vieux William prit la tête en se plaçant à côté de Laplace et s’agenouilla.

Je leur lançai un regard de côté en avançant à nouveau.

Cette fois, je fis un pas en dehors de la barrière.

« Je vais vous montrer à tous un type de magie très spécial. Une magie unique de rêves. »

« Sa-Satoru… non, Maître… que faites-vous… »

« Reviens, c’est dangereux ! Tu n’es pas un étudiant, et nous te sommes reconnaissants pour tes instructions ces derniers jours. Mais le reste est notre devoir en tant qu’étudiants… »

« Maître Satoru, la magie que vous avez conçue est merveilleuse, mais je ne pense toujours pas que ce soit suffisant pour battre un monstre de niveau Seigneur Démon ! »

cria Mondo.

Julius tenta de m’arrêter.

Marsha se demanda si cela fonctionnerait.

Je levai la main pour les faire taire tous et leur répondis.

« Oui, oui, silence. En tant que votre professeur, je vais vous protéger tous de ce démon. »

Dis-je en enlevant mes lunettes tourbillonnantes.

Mes cheveux, qui avaient été teints en noir, devinrent maintenant d’un argent brillant. Et mes yeux passèrent à l’or.

Cette transformation fut assez spectaculaire, et tous les étudiants furent captivés par la vue.

Et il y en eut quelques-uns qui, voyant cela ainsi que l’attitude des enseignants, en vinrent à une réalisation… Cependant, ils ne semblaient pas assez courageux pour l’admettre…

« Est-ce que… ça pourrait être ! ? »

« …Oui… Le Grand Seigneur Démon… Rimuru… ! ? »

« N-non… Ce ne peut pas être. Pourquoi le Grand Seigneur Démon serait-il dans un endroit comme celui-ci ? »

« Mais, Maître… Maître Satoru a même cuisiné pour nous ! Il n’y a aucune façon… »

« N’est-ce pas ? Pourquoi le Grand Seigneur Démon cuisinerait-il pour nous ! ? »

« Vous tous, assez avec les blagues ! Si il était vraiment le Grand Seigneur Démon, est-ce que Julius ou moi serions encore en vie ! ? »

« …C’est vrai ? »

Ils argumentèrent ainsi, essayant désespérément de nier la conclusion qu’ils avaient presque atteinte.

Certains rejetèrent la réalité, tandis que d’autres s’assirent faiblement par terre, trop épuisés pour réfléchir.

Irina rejeta aussi cette idée, et je pouvais donc actuellement leur faire croire n’importe quoi.

Je considérais toujours que ce n’était qu’une question de temps avant que leurs soupçons ne se transforment en conviction… et que je sois découvert… Mais je devais éliminer le danger avant que cela n’arrive.

Bernaclad.

Je ne lui portais aucune haine, mais son destin avait été scellé dès qu’il avait commencé à parler de manger mes étudiants.

– Maintenant, laissez-moi vous montrer la véritable puissance d’un Seigneur Démon.

Je souris et fis un autre pas en avant.