Chapitre 90
====================

Coin du Traducteur

Une silhouette vêtue d’une blouse blanche flottait au-dessus de la fille sans défense. Bien que nous la qualifiions de sans défense, cela était dû au fait qu’elle dormait à cause des drogues qu’il lui avait prescrites. Ses pupilles dilatées, son souffle haletant, il semblait se retenir. Involontairement, des mots s’échappèrent de ses lèvres.

« Ma chère Aiko ! Combien je veux te tenir à nouveau ! »

Il tendit la main vers elle mais s’arrêta à un centimètre de son visage.

« Non, tu n’es pas Aiko… mais tu es sa sœur jumelle, alors tu dois être pareille, non ? »

Un sourire tordu apparut sur son visage.

« Je n’oublierai presque pas cette nuit ! Si seulement elle n’avait pas passé cet appel téléphonique, nous n’aurions pas besoin de… »

Il soupira.

« Quel gâchis. J’ai fait tout ce qu’il fallait pour que mon idiot de fils la séduise, et voilà comment ça se termine, hein… Bon, ce n’est pas grave. J’ai hâte de passer du temps avec toi, “Aiko” ! »

Il fit un tour sur lui-même, les bras tendus, un sourire fou sur le visage.

« Organisons une autre “fête” ! Je vais appeler les mêmes invités ! »

Il se pencha et l’embrassa doucement sur la joue. Puis il quitta la pièce précipitamment.

Arc de confrontation avec le démon saint

088. Vers la seconde rencontre

Hinata quitta le manoir intérieur.

Lorsqu’ils confirmèrent que sa présence avait disparu, les quatre poursuivirent leur conversation.

« Quelle enfant pitoyable. Elle se prend vraiment pour une héroïne ? »

« Oui… elle est bien trop inexpérimentée comparée à la précédente. »

« Elle ne pourrait même pas atteindre le niveau de la dernière ! »

« Mais il est vrai qu’elle est la plus forte que nous ayons. »

« Mais était-ce bien ? Envoyer Hinata sans la permission de la princesse ? »

« Elle sera en colère… mais si nous envoyons Vénus, Saturne et Soleil pour la réconforter, sa mécontentement ne durera sûrement pas… »

« La dernière fois, nous étions tous les sept, et elle n’était pas encore complètement remise. »

« Mais Hinata ne peut pas être comparée à cette personne… »

Ils échangèrent des regards.

Chacun confirmait ce que l’autre pensait,

« Nous ne savons pas ce qu’est cet être, mais je suis content qu’il soit apparu. »

« En effet. Grâce à lui, la princesse s’est réveillée. »

« Mais nous ne pouvons pas laisser cela tel quel. »

« Peu importe le prix, nous devons retrouver cette personne… »

Ils hochèrent la tête en signe d’accord.

Ce que les Sept Sages Célestes considéraient comme important, c’était le véritable héros.

Le représentant actuel était bien trop incompétent.

Bien qu’elle ne soit qu’un substitut, comme ramasser des grains de sel sur la table faute d’un salière pleine, elle était néanmoins la matière la plus forte que nous ayons rencontrée ces dernières années.

Mais son cœur était bien trop faible.

Obtenir une force mentale et une âme qui surpassent de loin celles des humains normaux.

La faiblesse de son cœur l’empêchait d’y parvenir.

C’est une marchandise défectueuse.

Et elle ne s’en rend même pas compte. De plus, sa chair a cessé de grandir.

Elle a arrêté de grandir deux ans après avoir rejoint l’église.

Son corps figé à l’âge de dix-sept ans, grâce à la bénédiction de l’esprit, elle ne peut plus vieillir.

Même si elle est aimée par les esprits à un tel point, elle n’a jamais pu surmonter son trauma.

Froide et logique.

Elle essaie de sauver les faibles – y compris elle-même.

Mais ce qui lui manque le plus, c’est l’émotion.

Elle n’aime pas les gens.

Ne ayant jamais été aimée enfant, cela a corrompu son cœur.

Recevoir l’amour des esprits ne l’a pas éveillée.

Malheureusement, ils ne pouvaient pas attendre d’elle un éveil supplémentaire.

Tant qu’elle explorait le pouvoir du nouveau seigneur démon, cela suffisait.

« Avons-nous compris ? »

« Bien sûr. Si elle gagne – tant mieux, si elle perd… »

« Nous déclarerons qu’elle a agi de son propre chef. »

« D’accord, puis nous déclarerons en grande pompe notre reconnaissance du Pays des Monstres Tempête ! »

Hinata était un pion jetable.

Bon si elle gagnait, éliminée si elle perdait.

Et ils savaient comment éviter d’assumer la responsabilité.

Tout était fait pour leur souhait le plus cher.

Tout était fait pour le… enveloppé dans l’obscurité…

Et bientôt, la présence des Sages s’estompa dans l’obscurité.

J’ai rapidement découvert que Sakaguchi Hinata s’était dirigée vers mon Pays des Monstres Tempête.

Elle amène avec elle une centaine de Chevaliers du Temple entièrement armés.

Sans aucun doute, elle n’a choisi que les chevaliers les plus forts qui ne la gêneraient en rien.

Comme prévu de la part d’Hinata.

Elle a immédiatement compris que des soldats à moitié formés seraient totalement inutiles.

Mais… j’ai pensé avec regret.

Cette action nous identifie comme une existence naturellement dangereuse et rejette toute chance de réconciliation future.

Franchement, qu’espère-t-elle pour l’avenir ?

Si vous ne cherchez pas à comprendre votre adversaire, votre seule option est de le détruire…

Mais cela mènerait inévitablement à une grande guerre.

Même si les Japonais modernes savent combien de sang a été versé au nom de Dieu.

En fin de compte, Hinata et l’église avancent en imposant leurs idéaux aux autres.

De telles actions ignorent complètement ce que l’autre partie croit ou a à dire.

Je ne crois pas qu’on puisse trouver de justice dans ces actes.

Hinata ne comprend-elle pas cela ?

J’ai réalisé qu’elle était une personne qui ignore ce que les autres ont à dire.

Si l’ennemi est un monstre, il n’est pas nécessaire d’écouter.

Croie-t-elle qu’ils pourraient montrer leur vrai pouvoir lorsque la guerre commence ?

De plus…

Juste une pensée, mais je m’attendais à ce qu’elle agisse selon le bon sens japonais moderne, mais ne le lui manque-t-elle pas complètement ?

Si elle est venue ici à 15 ans, ne connaît-elle pas l’histoire de notre monde ?

De plus, je ne connais pas grand-chose à l’éducation moderne, alors combien enseignent-ils de nos jours ?

Bon, peu importe.

Au bout du compte, la capacité à mettre ses connaissances en pratique dépend de la personne elle-même.

Ne pas savoir quelque chose n’est guère une excuse et cela ne nous concerne pas du tout.

Il n’y a rien que nous puissions faire face au fait qu’elle a reçu un grand pouvoir alors qu’elle était encore enfant.

De plus, elle nous a déclaré ses ennemis.

Il ne sert à rien de dire quoi que ce soit maintenant.

Je secoue la tête pour chasser ces pensées.

Je dois écraser mon ennemi.

J’ai rassemblé les chefs de département et passé en revue la situation.

Tout d’abord, Souei a rapporté l’avance d’Hinata.

Sur mon ordre, il avait envoyé des espions dans les principales villes du Royaume d’Ingracia et du Royaume de Farmas.

Obtenir des informations est la base des guerres.

Lorsque nous avons envoyé un messager à l’église, j’ai aussi envoyé des espions jusqu’à l’Empire Sacré de Ruberion.

Mais, à ma grande surprise, une escouade de chevaliers a soudainement été transférée et a quitté le siège de l’église des Saints de l’Ouest du Royaume d’Ingracia.

Puisqu’entrer dans l’église était dangereux, une confirmation supplémentaire a été obtenue par la puissance de l’or, alors si l’information peut être fiable ou non…

Sérieusement, Souei… même si je lui ai appris les bases du ninja, il les a développées selon ses propres goûts.

Même moi, qui lui ai enseigné, je suis surpris de voir à quel point cela lui va.

Eh bien, en réalité, les points les plus importants ont été enseignés par Fuze.

Bien qu’il lui ait probablement appris une multitude de choses sournoises, donc personne ne pourrait réaliser tout cela. Je vois, j’ai pensé avec satisfaction.

Souei a envoyé Souka et d’autres ninjas dans divers pays et utilise des locaux pour recueillir des informations.

Et parmi les informations qu’ils ont recueillies, il y avait le fait qu’il y avait étrangement trop de Chevaliers du Temple dans le Royaume d’Ingracia.

Ce qui est étrange, c’est la rapidité avec laquelle les gens se déplacent vers le Royaume d’Ingracia depuis l’Empire Sacré de Ruberion.

Peu importe le nombre de routes qu’ils construisent ou leur sécurité, ils avancent beaucoup trop vite.

Et, plus de personnes entrent dans l’Église qu’elles n’en sortent.

En fin de compte, en trois jours, cent templiers s’étaient mis en route.

Et la preuve décisive fut l’apparition du capitaine de la Garde Impériale Sakaguchi Hinata.

Elle est assez célèbre, donc les bureaux d’informations ont immédiatement découvert cela.

Les cent soldats ont naturellement monté des chevaux et sont partis vers le Royaume de Farmas.

En d’autres termes, ils prennent la route la plus rapide vers notre pays.

Ils seront ici dans deux semaines.

Avec cette idée en tête, je devrais féliciter Souei pour avoir obtenu l’information aussi rapidement.

Il a calmement présenté ses découvertes lors de cette réunion de chef de service d’urgence.

Il est devenu vraiment fiable.

« Comme prévu, vous avez obtenu des données cruciales en peu de temps. Continuez comme ça à l’avenir. »

« Non, à ce stade, j’ai encore beaucoup de choses à améliorer. »

Lorsque je l’ai félicité, Souei a ainsi accepté tranquillement les compliments.

Vraiment, une ombre.

Son visage magnifique est complètement impassible.

Maintenant, en utilisant les informations acquises, nous pouvons élaborer un plan.

Bien que nous n’ayons pas pu confirmer que leur groupe est en fait composé de templiers, j’ai décidé de procéder en gardant cela à l’esprit.

Dans ce cas, ce sont une armée de 100 individus de rang A, dirigés par Hinata.

Contrairement à l’ancienne armée de 15 000, celle-ci est beaucoup plus dangereuse.

Je ne prévois pas de sortir seul cette fois. Pas question d’un suicide, voyez-vous.

Alors, que devons-nous faire ?

J’ai demandé l’avis des chefs de département.

« Et si on les éliminait tous ? »

Je ne dirai pas qui a dit cela, mais disons simplement que cette personne est un idiot.

Ignorant complètement si nous pouvons ou non le faire, elle n’a mentionné que le résultat.

C’est pourquoi elle souhaitait une compétence unique aussi inutile.

« Les affronter tous de front ? Si on fait ça, il y aura sûrement des pertes. »

Oui. Benimaru semble avoir abandonné ses pensées orgueilleuses.

Il considère sérieusement les capacités et peut juger avec précision notre force de combat.

Eh bien, il s’entraîne souvent avec Hakurou, donc c’est la preuve de sa progression.

Je dis toujours qu’il faut laisser cela à notre général, mais peut-être que c’est en fait une bonne idée.

« Que diriez-vous d’utiliser ma Division Hiryuu pour les attaquer depuis le ciel ? »

« Cela pourrait être une bonne idée, mais ce sont des templiers. Chacun doit être au moins de rang A.

Même si nous attaquons d’en haut, nous ne pourrons pas percer leur barrière.

Nous pourrions peut-être les arrêter ainsi, mais sûrement que Gerudo ferait mieux à ce jeu. »

« Comme vous le dites. Ma division est nombreuse. Et si tout ce qu’on doit faire, c’est les arrêter, ils ne pourront pas nous faire beaucoup de mal. »

Ainsi la conversation a continué.

Des pertes, hein.

Juste au moment où tout le monde était sain et sauf. Je ne peux pas supporter de voir mes amis mourir.

Mais notre ennemie, c’est Hinata, et elle est dangereuse.

Lors de notre dernier combat, j’ai pu m’enfuir — mon objectif, mais si nous avions combattu jusqu’à la mort, je serais sûrement mort.

De plus, elle n’a pas tout donné.

Actuellement, seul moi peux lui faire face.

Je ne peux pas m’imaginer perdre, mais je ne sais pas comment cela se passera si les chevaliers combattent avec elle.

De plus, les chevaliers posent un problème différent. Comment devons-nous les traiter ?

Devons-nous tous les massacrer ou les laisser partir ?

Ce sont les gardiens de l’humanité, bénis par les esprits.

Je ne peux pas ignorer les pertes causées par les monstres dans ce monde. Et protéger les villages et les villes est le devoir de ces chevaliers.

Ils empêchent d’autres pertes. La plupart détestent les monstres. Et ces templiers incarnent l’espoir, les attentes et les prières de chaque victime.

Tels sont les Chevaliers Templiers.

Peut-être cette fois, si je peux parler à Hinata, je pourrai clarifier le malentendu.

Mais malheureusement, en tant que monstres, elle nous considère comme la peste nécessitant un nettoyage immédiat.

Pas que je ne comprenne pas leur point de vue.

Certes, beaucoup d’entre eux ont perdu des amis, de la famille et des amoureux à cause des monstres.

Et il est vrai que de nombreux monstres sans cervelle ravagent inutilement.

Le Pays des Monstres Tempest empêche de telles pertes.

Et, il semble que nous n’ayons pas expulsé de monstres de ces terres.

Mais dans une autre terre, un monstre pourrait en ce moment même tuer un humain.

Si nous massacrons tous les chevaliers, qui protégera ces terres ?

Je ne peux pas simplement ignorer ma responsabilité pour ces vies perdues.

Quelle nuisance. Tout cela parce que Hinata n’écoute pas.

Cela dit, il n’y a aucun moyen de leur faire confiance ou d’éviter le combat…

Ni de les affronter tout en se retenant.

Ce sont des experts anti-monstres. Si nous les sous-estimons, nous serons tués.

Si nous gagnons avec une force écrasante, peut-être pourrions-nous les convaincre de nos bonnes intentions.

C’est nul.

Quoi qu’il en soit, je veux gagner sans causer une seule victime.

Dans ce cas, un duel personnel.

Si je bats Hinata, la volonté du chevalier sera brisée.

Quelle douleur.

Sans connaître sa véritable force, je ne peux pas m’attendre à ce que tout se passe comme prévu…

« D’accord, j’ai décidé. Nous gagnerons sans tuer un seul chevalier.

Mais à condition qu’aucun d’entre nous ne tombe au combat.

C’est pourquoi,

Premièrement, les Numéros Jaunes dirigés par Gerudo formeront une ligne de défense autour de Tempest.

Ne laissez entrer aucun chevalier dans notre ville.

Benimaru, à la tête des Numéros Verts, Crimson et Jaunes, sera stationné à l’intérieur.

Soutenez la section engagée dans le combat.

Écoutez bien, le groupe de Gerudo est notre ligne de défense principale.

Si l’ennemi l’atteint, anéantissez-le.

Yomigaeri de Shion.

Hiryu de Gabil.

Et, Gobuta et ses Cavaliers Gobelins seront notre force principale cette fois.

Yomigaeri participera directement au combat. Même s’ils ne peuvent pas gagner, ils sont immortels, donc ils ralentiront l’ennemi.

Ensuite, Gobuta et les Cavaliers Gobelins soutiendront Yomigaeri.

Adoptez une tactique de frappe et de fuite pour perturber leurs mouvements.

Ne leur permettez pas de vous piéger, concentrez-vous sur la mobilité.

Enfin, Hiryu interviendra depuis les airs.

Secourez les cavaliers en difficulté et comblez toute brèche dans notre ligne de défense.

Et, engagez-vous avec l’intention de combattre un seul à la fois.

Ce serait bien si les templiers pouvaient assister à toute la bataille.

Souei observera la bataille dans l’ombre.

Diablo évitera d’intervenir directement et observera depuis le ciel.

Si vous voyez des chevaliers exceptionnellement forts, je vous laisse leur sort.

Benimaru, je te confie la ligne de défense finale. Gerudo, obéissez à ses instructions.

De plus, si l’ennemi s’avère bien plus fort que prévu et que nos chances de victoire sont quasi nulles, Benimaru, commence immédiatement la retraite.

Retirez-vous vers les colonies d’Orcs Hauts.

Si je tombe, Veldora affrontera Hinata.

C’est tout. »

J’ai décidé d’une stratégie qui pourrait à peine être qualifiée de stratégie.

Dans le cas improbable où ils envahiraient notre ville, Benimaru et Gerudo la protégeraient.

J’ai élaboré ce plan en tenant compte de toutes leurs propositions.

J’ai fermé les yeux et effectué quelques simulations de combat.

Franchement, le Roi de la Sagesse Raphael pense que c’est la meilleure marche à suivre pour minimiser les pertes.

En réalité, Raphael ne doute pas du tout de ma victoire.

Tout ce plan s’effondrera si j’ai du mal à la combattre ou si je perds.

Est-ce que Raphael va bien ?

Je pense à ça à chaque fois, mais Raphael n’est-il pas une personne excessivement confiante ?

Si quelque chose, Raphael me fait trop confiance.

Bon, le Roi de la Sagesse fait confiance à ma force. Ce que je ne fais pas — d’où notre plus grande différence.

Ah, peu importe.

Je regarde les chefs de département rassemblés ici.

Ils me regardent tous.

« En d’autres termes, nous décapiterons tous, n’est-ce pas ? »

« Je plaisante.

En d’autres termes, nous combattons sans tuer aucun d’eux et sans perdre un seul de nous.

En attendant, Rimuru-sama nous apportera la tête de leur général ! »

Il semble qu’ils aient compris.

Une seconde, je me suis demandé s’ils étaient tous un peu fous.

Mais si Shion a compris, alors tout le monde a compris aussi.

Je donnerai un coup de poing à Gobuta qui dort plus tard, ça ira aussi.

« Maintenant, juste pour que tout le monde comprenne, je vais le redire.

Si l’ennemi est plus fort que ce que j’avais prévu, si la bataille tourne mal, fuyez.

Je laisse cette décision à Diablo et Benimaru.

Aussi, n’oubliez pas de partager les informations via le Réseau de Pensée.

J’espère que nous pourrons tous traverser cette tempête en toute sécurité. C’est tout ! »

« « « Oui, votre volonté sera faite !!! » » »

Ils ont tous consenti.

Maintenant, nous attendons la bataille.

Pour assurer ma victoire, j’ai mis en place quelques dispositifs.

Ces « dispositifs » ne sont rien de spécial.

Mis à part moi, les chefs de département auront du mal si l’ennemi érige une barrière sacrée.

Dans une chance sur un million, si les chevaliers construisent la barrière sacrée, nous perdrons.

Ces dispositifs empêchent la barrière de fonctionner.

Ils ont été conçus grâce à l’analyse de Raphael.

Le dispositif le plus simple serait de purifier l’énergie magique à l’aide d’esprits. Mais, cela demande beaucoup de puissance spirituelle.

Et les esprits d’affinité correcte sont rares. De plus, il faudrait quatre esprits de haut niveau.

Alors, quelle est l’alternative ?

En premier lieu, les esprits contrent naturellement l’énergie magique… et il existe une méthode plus simple pour atteindre les résultats souhaités.

Créer un trou dans la barrière.

Pour cela, ouvrir un grand tunnel menant hors de Tempest.

Bien sûr, la sortie du tunnel est située de manière à ce que Benimaru puisse la frapper facilement avec tout ce qu’il a.

Donc, ce n’est pas un problème même s’ils remarquent le tunnel.

L’entrée sera placée à un endroit sur le champ de bataille que nous jugerons le plus approprié.

Puisque l’ennemi vient via le Royaume de Farmas, nous pouvons facilement prévoir leur trajectoire.

Je ne veux pas de pertes dans la forêt, donc nous les combattrons sur une plaine ouverte.

Autrement, je vais faire preuve de générosité et renforcer le tunnel avec de l’Acier Démoniaque.

Et c’est alors que j’ai pensé à faire garder les tunnels par Veldora. Et nous le ferons libérer son aura habituelle lorsque la bataille commencera.

Ainsi, nous sommes prêts à contrer la Barrière Sacrée.

Tout est en ordre.

Maintenant, je ne peux qu’attendre le second affrontement.