Chapitre 302
====================

Ces personnes, malgré leur humanité, deviennent capables d’utiliser une puissance qui a la même nature que la magie.

Cela peut sembler bien au début, mais absorber ce genre d’énergie dans son corps est extrêmement difficile.

Ou plutôt, c’est impossible pour le grand public.

Et c’est précisément pour cette raison qu’ils entraînent leur corps pour en faire un vaisseau adapté, disciplinent leurs capacités mentales et renforcent leur corps spirituel.

Il semble que le seigneur démon Ruminas ait optimisé cela et ait déjà créé un terrain propice à la production de chevaliers saints assez puissants.

Cependant, même dans ce cas, à l’exception d’une partie des prodiges, d’autres ne peuvent qu’emprunter une partie de la force des esprits élémentaires de rang inférieur.

Et cela a aussi une limite de temps.

Ils dépassent momentanément les limites humaines et submergent l’ennemi.

C’est l’une des nombreuses techniques qui font des chevaliers saints les plus forts.

La force d’un esprit et les techniques d’un humain.

C’est le secret de la puissance.

Une fois que vous pouvez utiliser complètement la force d’un esprit de rang supérieur et les techniques les plus puissantes conçues par l’humanité, cela devient le niveau héros.

Shizu-san a fusionné en utilisant une compétence, mais elle avait atteint ce territoire.

La seule raison pour laquelle j’ai gagné, c’est parce que j’ai eu de la chance.

Pour être tout à fait franc, c’est parce que ma compatibilité avec elle était bonne.

Lorsque j’ai examiné le combat plus tard, j’ai appris cela par le Grand Sage.

Dis-le plus tôt ! – ou du moins, je le pensais alors, mais je ne voudrais pas entendre quelque chose de négatif comme ça pendant un combat. Et c’est pourquoi tout s’est bien passé en fin de compte.

Kenya et les autres ont fusionné avec les esprits au niveau de l’âme.

Leurs corps ont grandi et se sont habitués à cette puissance.

— En mettant de côté des exceptions comme Shizu-san et Kenya et les autres.

Je leur expliquais cela tout en gardant les détails concrets flous.

Maintenant, il est temps.

Changeons de sujet ici.

« Je pense que vous comprenez maintenant que c’est extrêmement difficile de manipuler librement les pouvoirs d’un esprit dans le corps d’un humain. Si c’est le cas, alors acquérir cette force dans un corps humain — en d’autres termes, être capable d’utiliser cette puissance mystérieuse, que doit-on faire pour y parvenir ? »

Je regardai tout le monde qui m’écoutait tout en posant cette question.

Interpellés soudainement, ils étaient perplexes.

Cependant, certains comprenaient rapidement aussi —

« La façon dont Satoru-sensei a formulé cela tout à l’heure — pas utiliser la force de l’esprit, mais utiliser la puissance mystérieuse. En d’autres termes, si c’est un être de rang élevé autre que les esprits, il pourrait être plus facile de l’utiliser même dans un corps humain ? »

Il est venu présenter une conjecture qui touche directement au cœur.

Je souris et dis,

« Comme on peut s’y attendre de la prodige de l’Académie de Synthèse d’Ingracia. C’est une perspicacité remarquable que tu as là, Julius-kun. Ou est-ce que, puisque la royauté du royaume d’Ingracia connaît bien les esprits, c’est simplement naturel que tu le saches ? Alors, laissez-moi poser une question précise. Qu’est-ce que tu penses que c’est ? »

Avant que je ne m’en rende compte, l’attitude noble de Julius, qui me regardait de haut, avait disparu.

Sa colère avait probablement aussi disparu pendant qu’il écoutait l’explication.

Il semble qu’il m’ait reconnu comme un enseignant — non, peut-être comme quelque chose de plus.

Julius semblait hésiter à répondre à ma question.

Cependant, la réponse était déjà dans son esprit.

Comme s’il ne voulait pas en parler, il ouvrit la bouche pour la refermer aussitôt. Mais ensuite, il prit une décision radicale et la dit.

« Démon ? »

Je renforçai mon sourire et applaudis.

« C’est exact. »

Pas des anges, mais des démons.

Il y a aussi une raison à cela.

Comme les anges sont purs, il leur est plus difficile d’exister dans des endroits autres que le paradis.

Bien que la situation ait quelque peu changé maintenant.

En premier lieu, les démons étaient plus adaptés au combat.

Eh bien, il y a quelques autres raisons à cela…

Il y en a pas mal qui peuvent employer un démon.

La plupart le font par un rituel d’invocation, mais il y en a aussi qui invoquent des démons avec de la magie.

Les magiciens de première classe, appelés les Invocateurs Obscurs.

La limite pour l’emploi va jusqu’aux démons supérieurs, mais le corps d’un humain suffit pour cela.

En plus de cela, si le vaisseau est entraîné…

Ils peuvent acquérir une force extraordinaire sans entraînement, comme un Chevalier Sacré.

De plus…

« Si je peux ajouter, il existe une méthode efficace pour renforcer le corps. Sûrement, il y a des personnes ici de l’Académie d’Investigation de la Magie et des Sciences de NNU qui la connaissent ? »

Comme si les étudiants de NNU étaient nerveux, ils sursautèrent.

Mais personne ne répondit.

« Corps blindé — l’un des trois plus grands corps d’armée de l’ancien Empire. Les soldats qui y étaient enrôlés semblaient avoir subi une chirurgie de remodelage par magie noire et sont devenus des super-soldats, mais— »

Après avoir dit cela, les instructeurs comprirent aussi.

« Tu ne veux pas dire… »

« La chirurgie de remodelage par magie noire est censée être interdite en raison de méthodes inhumaines… De plus, les scientifiques survivants sont—ne me dis pas, ces scientifiques sont… ? »

« Non, même si c’est le cas, ça n’a pas de sens. Même si la chirurgie de remodelage par magie noire peut renforcer le corps, cela ne dépasserait pas le rang A au maximum. »

Déclara Heinrich.

Comme on pouvait s’y attendre d’un chercheur, il en sait plus que les combattants.

« Exactement. Certainement, d’après les informations que j’ai recueillies, il y a très peu de personnes qui ont atteint le rang A. Et cette force ne serait même pas proche de celle d’un semi-démon-lord. Cependant—ce qui est important ici, c’est de renforcer le corps. »

Après que j’eus laissé entendre cela, Heinrich comprit aussi.

« Je… vois, un démon ne veut qu’un corps renforcé, hein… Si un démon habite un corps renforcé, même s’il s’agit d’un démon supérieur, il pourrait avoir la force de battre un chevalier sacré. Et cela— »

En d’autres termes, c’est la Fusion de Démons.

Eh bien, c’est à peu près ça.

Le puissant être de cette île, le Tigre Toxique, qui a peu d’expérience au combat, semblait rudimentaire étant donné qu’il est un semi-démon-lord.

En revanche, si Magnus, qui a une tonne d’expérience au combat, acquérait la force d’un démon…

Il ne serait pas étrange qu’il dépasse la force de Poison Tiger.

De plus, la probabilité que la chirurgie de remodelage par magie noire ait progressé au cours de ces dix dernières années est assez élevée.

Il n’y a probablement aucune erreur à penser qu’Irina, la chercheuse qui semblait être la maîtresse d’œuvre derrière cela, est la principale responsable de cette recherche.

« Bon, c’est à peu près tout. Avec ça, la force de Magnus devrait être compréhensible dans une certaine mesure. »

En disant cela, j’ai temporairement mis fin à la discussion.