Chapitre 147
====================

Capture du Labyrinthe Souterrain –Escouade d’Enquêteurs –

Trois personnes se tenaient dans une pièce luxueuse, l’air tendu.

Debout, elles attendaient le maître de la pièce.

Le maître de la pièce s’appelait Kagurazaka Yuuki.

L’homme qui était récemment arrivé dans l’Empire, qui avait, avec une rapidité surprenante, atteint la position de Commandant de Corps.

Mais pour eux, cela semblait naturel.

Après tout, Yuuki était…

« Yo, je vous ai fait attendre ! Bien que ce soit acceptable que vous vous soyez assis en attendant… »

Yuuki entra dans la pièce en disant cela.

Suivant derrière lui, se trouvait Kagali, qui était comme sa secrétaire.

« Non, non, Yuuki-sama. Nous sommes vos serviteurs. Il n’est pas nécessaire de vous inquiéter pour nous. »

Un homme répondit en tant que représentant.

L’homme s’appelait Damrada.

L’un des chefs[1] de Cerberus[2], une société secrète.

Les trois personnes ici étaient les chefs de Cerberus.

« Hahaha, Damrada est aussi rigide que d’habitude. »

Yuuki incita ces trois personnes à s’asseoir tout en réprimant un rire.

Lorsqu’ils s’assirent comme il l’avait suggéré, Yuuki passa directement au sujet.

« Alors, Damrada. Quelle est la situation dans le Pays des Monstres, Tempête ?

Comment se passe la transition des forces et l’avancement du développement technologique ? »

« Ha ! Leurs forces augmentent jour après jour.

Ce pays est déjà capable de soutenir 200 000 personnes, il est probable que leur développement interne soit terminé.

La formation de chaque corps progresse également, et il existe une relation avec le comité, qui est le conseil, ainsi que la nouvelle organisation.

On peut dire que la fondation du Pays des Monstres, Tempête, s’étend pour inclure l’autre côté de la Grande Forêt de Jura.

Le nombre actuel de forces organisées n’est pas inférieur à 50 000.

Leur nombre n’est pas une menace pour l’Empire, mais leur force individuelle est élevée, et leur coopération est également bonne. Il n’est pas possible de la sous-estimer.

De plus, le nombre croissant de mercenaires et d’autres forces doit être pris en compte.

Leur nombre total semble atteindre 120 000 à 150 000.

Concernant leur développement technologique, c’est――

Actuellement, il semble qu’il ne soit pas développé à l’intérieur de Tempête.

Quant à la barrière qui protège la ville, son but est de protéger les citoyens, et non d’empêcher une fuite de technologie.

Mais, la chose appelée « Train Magique[3] » qui a commencé à fonctionner si soudainement a brisé le sens commun de la capacité de transport.

Il est très probable que son développement ait été poursuivi ailleurs.

Malheureusement, même moi, en tant que marchand, je n’ai pas pu recueillir d’informations sur un développement technologique plus avancé. »

« Je vois, même toi en tant que marchand. As-tu pu déterminer la structure de leurs forces ? »

« Oui. Il semble qu’ils n’aient pas l’intention de dissimuler leurs forces.

Elles sont largement réparties et semblent avoir formé deux corps.

Le Premier Corps est dirigé par le Général Gobuta, tandis que le Deuxième Corps est dirigé par le Général Gerudo.

Leur force principale officielle semble être le Deuxième Corps. Cependant, ce corps semble exceller dans un certain aspect, et est appelé le corps de construction.

Comme prévu, leur force principale était le Premier Corps.

C’est une force d’intervention rapide composée de nombreuses personnes dotées d’une capacité de feu élevée avec le pouvoir de la flamme.

Pendant que le Deuxième Corps maintient la ligne de front, je pense qu’ils prévoient que le Premier Corps écrasera l’ennemi. »

« Mouvement à grande vitesse ? Est-ce qu’ils se déplacent à cheval ou autre chose ? »

« Non, j’ai seulement observé l’exercice militaire à distance en utilisant un outil magique…

Depuis la position de départ où ils se faisaient face, toute la force a bougé à une vitesse impossible dès que le signal de départ a été donné.

De loin, leur vitesse semble dépasser celle d’un cheval.

Hee… Tu as été interrompu par une magie d’interférence lorsque tu utilisais la magie pour l’observation, n’est-ce pas ?

Il semble que cela va devenir difficile de saisir la situation à Tempest à partir de maintenant.

Les informations que tu as rapportées sont précieuses.

Mais, je ne crois pas que ce soit tout ce qu’il y a dans leurs forces…

Ah, ça me rappelle…

Concernant cette ville satellite de ce pays, la ville du Labyrinthe.

Il y a un bâtiment compliqué appelé un Donjon, et la ville construite autour.

Une rumeur circule selon laquelle il y aurait une ville à l’intérieur du Donjon.

Une ville à l’intérieur du Donjon…

Oui. Il pourrait y avoir une base de développement technologique à l’intérieur de cette ville.

— En effet. Peut-être, non… c’est certain quand j’y pense.

Yuuki pensait ainsi en entendant le rapport de Damrada.

Leur nombre de forces pourrait vraiment être cette quantité.

Cependant, certains doutes subsistaient encore dans les détails. En jugeant par la logique d’un Seigneur Démon comme Rimuru, il trouvait que n’avoir que deux corps était trop peu.

De plus, dans ce pays, plusieurs démons anormalement puissants existaient.

Benimaru, Diablo, Shion, Gobuta.

Ces personnes étaient appelées les Shitennou (les Quatre Rois Célestes).

Un corps laissé sous le commandement du Général Gobuta, qui était supposé être le plus faible parmi les Shitennou, était suspect.

Non, si on disait que c’était suspect, tous les démons de ce pays l’étaient aussi…

Il était suspect que des personnes ayant une force équivalente à celle des anciens Dix Grands Seigneurs Démoniaques soient sous le règne d’un seul Seigneur Démon.

(Ah, comme prévu, avoir échoué à tuer Rimuru-san est douloureux)

Il ne servait à rien de le regretter.

Yuuki réprima un soupir et continua de réfléchir.

Il n’y avait aucune menace de la part des chevaliers et des volontaires rassemblés des pays autour de la Grande Forêt de Jura.

Le nombre n’était pas significatif, et il n’y avait pas de menace même s’ils se rassemblaient.

Mais, les monstres qui s’étaient rassemblés dans la Grande Forêt de Jura étaient dangereux.

Normalement, on pourrait ignorer une telle foule désordonnée, mais il pensait qu’ils bougeraient plus férocement que prévu s’ils étaient sous le Seigneur Démon Rimuru.

En plus de ce groupe, s’ils étaient renforcés par une sorte de technologie qu’ils avaient développée, il était possible que l’empire subisse un coup inattendu.

Pour Yuuki, ce n’était pas un problème de voir ses subordonnés subir du mal, mais il n’y avait aucune raison pour qu’il refuse d’essayer de comprendre les forces de ses adversaires.

Vega, qu’en penses-tu ?

Yuuki, qui se contentait de croiser les bras en écoutant le rapport, posa alors une question à l’un des chefs de Cerbère.

Vega, le chef qui symbolisait la “Puissance” de Cerbère.

Vega hocha solennellement la tête,

« Nous devrions simplement tout détruire. Pas besoin de s’inquiéter du tout ! Tous les problèmes se résoudront d’eux-mêmes. »

Il répondit avec confiance en souriant largement.

(Ce gars, sa puissance est grande, mais sa tête est mauvaise — ou plutôt, elle est trop mauvaise — tu vois.)

Yuuki laissa échapper un soupir dans son esprit, mais jugea cette idée acceptable aussi.

Certainement, s’il voulait conquérir le Donjon problématique, il devait vérifier son état actuel.

Miranda, ta idée ?

La dernière chef de Cerbère, la “Femme”, Miranda, qui gouvernait la beauté.

Elle ressemblait à une jeune fille, mais aussi à une femme mûre. C’était une femme qui dégageait un charme envoûtant.

« C’est ça…

Si le Seigneur Démon ennemi a un genre, nous n’avons pas besoin de nous inquiéter d’une chose aussi gênante…

Un plan pour recueillir des informations sur le développement technologique ne peut pas être élaboré puisque l’endroit où il est développé est inconnu.

Il n’y a personne en charge qui semble faible pour une femme ou un technicien à la langue trop pendue.

Il est très peu probable que cela vous soit utile dans la guerre, bien que ce soit acceptable si vous me laissez enquêter… »

« Non, je vais l’enquêter successivement.

Ce Seigneur Démon semble plein de lacunes, mais il est étonnamment prudent. Il ne négligera pas d’être prudent envers un étranger.

Tu te démarques trop, Miranda. »

« Ah, c’est ça ? »

« Oui, alors je vais compter sur toi, Miranda, concernant le Commandant du Corps Blindé. »

« Est-ce que je ferai comme d’habitude, infiltrant le Corps des Bêtes Magiques et attendant des ordres ? »

« Je te demande, Vega. Ne tue pas le Commandant du Corps, ce n’est pas bon, d’accord ? »

« J’ai compris. Je ferai de mon mieux pour ne pas le faire. »

« Yuuki-sama, si cela est permis, combien de personnes sous votre contrôle puis-je emprunter ? »

« Ah, c’est d’accord. Alors, que diriez-vous de choisir à votre propre discrétion parmi les 100 personnes ? »

« Oui, ce serait un plaisir pour moi. »

Les discussions sur la capture du Donjon furent réglées, et les trois leaders quittèrent leurs sièges.

Les seules personnes restantes étaient Yuuki et Kagali.

En réalité, la préparation à la guerre était déjà terminée, la seule chose qui restait à faire était d’enquêter sur les mouvements de l’ennemi.

Yuuki avait plus de liberté que les autres généraux, puisqu’il avait le devoir de collecte d’informations.

« Nee, Yuuki-sama. Vont-ils danser bien ?[4] »

« Qui sait, ils pourraient. »

« Même si l’incitation se passe bien, nous devrions pouvoir répandre les ravages de la guerre comme prévu. »

« Mais, nous sommes enfin venus ici. La guerre commencera bientôt. »

« Ah, c’est ça. Nous devons récolter la mort de manière magnifique. »

Et alors, les deux rirent méchamment.

Leur objectif n’était pas la victoire de l’Empire.

L’intention de Yuuki et l’intérêt de l’Empire correspondaient, mais leur relation n’était que cela.

Il ne faut pas le malentendre, mais Yuuki sentait qu’il ne portait aucune responsabilité envers la victoire de l’Empire.

C’était juste qu’il pensait qu’une enquête à l’intérieur du donjon était nécessaire.

Il était certain qu’il y avait des pièges et des dispositifs là-dedans, mais les rencontrer dans le labyrinthe était une question insignifiante quand il s’agissait de la destruction du monde.

Une enquête devrait être menée pour trouver une ouverture à la conquête, même si ce n’était qu’une idée simple…

En fin de compte, à cause de cette idée, le groupe de capture du labyrinthe souterrain rapporterait un rapport inattendu, mais ce n’était pas quelque chose que Yuki savait.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Lorsque Yuuki eut décidé de capturer le labyrinthe souterrain, des informations similaires furent transmises à la Direction du Renseignement de l’Empire concernant le Pays des Monstres, Tempest.

Les subordonnés de Yuuki avaient également commencé à se déplacer vers Tempest.

Le Premier Lieutenant[5] Kondou, qui avait reçu l’information, était une personne taciturne.

« C’est ça ? Bon travail. »

Ce n’étaient que des mots qui sortaient de sa bouche pour celui qui lui avait rapporté l’information. Il ne fit aucun commentaire supplémentaire.

Ce n’était pas un homme qui exprimait ses pensées aux autres.

Avec ses cheveux noirs coupés courts, il dégageait une atmosphère tendue.

Ses yeux sans expression brillaient d’une lumière acérée, comme s’ils pouvaient tout voir, et transperçaient l’autre partie.

C’était un jeune homme. Sa jeunesse pouvait se voir puisqu’il était encore dans la vingtaine.

Cependant, il n’y avait aucune lumière douce dans ses yeux, et une intelligence rusée pouvait se sentir en lui.

Ce n’était pas étonnant.

Kondou Tatsuya, aussi connu sous le nom de Premier Lieutenant Kondou, dont l’âge ne correspondait pas à son apparence.

Kondou Tatsuya était un « Autre-mondeur ».

Dans cet Empire, les « Autre-mondeurs » n’étaient pas inhabituels. Une grande raison à cela est que l’Empire avait une politique appelée la Protection de l’« Autre-mondeur ».

Tatsuya faisait partie des personnes sauvées par cette politique.

Il y avait de la magie dans ce monde, il pouvait donc être dit que sa vie avait été sauvée.

Parce qu’il avait joué avec la mort et lancé une attaque suicide contre l’armée ennemie à son arrivée dans ce monde, il avait reçu d’innombrables balles et était au bord de la mort.

Il avait de la chance.

Par hasard, il avait atterri dans la capitale de l’Empire, et il passa par hasard à proximité du Chef des Magiciens de l’Empire.

La vie de Tatsuya fut sauvée par cette chance. Puis il jura de consacrer la vie qu’il avait autrefois jetée au service de l’Empereur.

Ainsi, environ 70 ans s’étaient écoulés, mais il n’avait pas vieilli.

Il avait décidé de ne pas apparaître sur la scène principale, et se cachait dans l’ombre de l’Empire. Au sein du Quartier Général de la Généralisation de l’Information, puisque sa silhouette restait éternellement jeune.

Le magicien qui l’avait sauvé était mort.

Il avait pris Tatsuya comme disciple, lui avait enseigné toute sa magie, puis il était parti de ce monde. Maintenant, Tatsuya gérait les personnes.

Ainsi, seuls quelques-uns de ses subordonnés de confiance et l’Empereur connaissaient son existence.

L’homme mystérieux obsédé par l’information.

Un lurker dans l’ombre de l’Empire.

Un humain, dompteur de démons.

Il savait qu’il était craint et avait reçu divers noms, mais cela n’avait aucun effet sur lui puisqu’il ne s’associait pas aux autres.

Son rang de Premier Lieutenant n’était en réalité pas précis.

En réalité, il avait été nommé à un poste de haut rang par Sa Majesté l’Empereur.

Mais, il était le « Premier Lieutenant ».

Parce qu’il ne voulait pas oublier les souvenirs de ses subordonnés qui étaient tombés avec lui dans sa vie précédente — ou plutôt, dans son ancien monde — il resta un Premier Lieutenant.

L’existence du Premier Lieutenant Kondou, qui était le directeur du Bureau de Renseignement de l’Empire, ne pouvait être ignorée, même par les Commandants de Corps.

Cependant, comme son vrai caractère était inconnu, il était une personne redoutée.

Eh bien, il y avait une autre raison pour laquelle il y avait beaucoup d’« Autre-mondeurs » dans l’Empire.

C’était parce qu’il y avait beaucoup de personnes qui avaient été invoquées.

La personne qui a fait défection à l’Empire, l’ancien chef de la Fédération de la Liberté (Maître de Guilde), Kagurazaka Yuuki.

La raison pour laquelle sa défection a été si facilement acceptée était qu’il avait envoyé les « Autre-mondeurs » qu’il avait protégés auparavant à l’Empire.

Ils étaient une centaine.

Il y avait beaucoup de personnes possédant des Compétences Uniques dans ce groupe de 100, et beaucoup d’entre eux appartenaient à l’Armée de la Garde Impériale.

Yuuki avait dit qu’il les avait trouvés par hasard et qu’il les avait protégés, mais selon l’enquête, c’était un mensonge.

Bien que son apparence soit celle d’un jeune garçon, ses actions ressemblaient à celles d’un vétéran.

Comme le Premier Lieutenant Kondou, on pourrait le considérer comme une personne dangereuse par son apparence.

Kondou en conclut que la raison pour laquelle Yuuki avait pu préparer autant d’« Autre-mondeurs » était par le biais de la Invocation.

Invoquer des personnes en utilisant la magie était inefficace, bien que cela dépende de la capacité de l’individu. Mais, faire en sorte que l’invoqué prête serment de loyauté était possible si l’invocateur était capable de l’inscrire dans l’âme de l’invoqué au moment de l’invocation.

L’invocation était la méthode la plus appropriée pour obtenir des subordonnés loyaux.

En réalité, il n’y avait pas d’erreur dans l’anxiété du Premier Lieutenant Kondou.

Ce n’était pas pour tous les membres, mais sûrement un ordre avait été donné à certains d’entre eux au moment de l’invocation.

Il pourrait aussi y avoir parmi eux une personne ayant une intention différente, comme le héros Masayuki, une personne invoquée qui ne pouvait pas être contrôlée complètement par l’ordre.

Parce qu’il possédait un pouvoir puissant, Yuuki ne se souciait même pas du fait qu’il ne pouvait pas le contrôler entièrement, et l’a simplement envoyé à l’Empire tel quel.

Cependant, un cas comme celui de Masayuki était impensable.

Il n’était pas très utile, et il était prévu qu’il n’obéirait pas aux ordres, donc des mesures ont été prises pour le mettre en ligne.

Bien que le Premier Lieutenant Kondou ne connaissait pas les circonstances, il avait deviné cela à partir du discours, du comportement et des mouvements de Yuuki durant cette année, et il a réalisé le danger que représentaient les personnes que Yuuki avait envoyées.

Une telle perception était trop précise, on pourrait même l’appeler une vision redoutable.

Les enquêtes sur les autres Commandants de Corps n’étaient pas aussi intéressantes que celles de Yuuki.

Le système de l’Empire est « Le pouvoir est tout ».

Par conséquent, personne ne critiquait ouvertement Yuuki.

Il y avait peu de personnes capables de se plaindre de Yuuki, qui avait atteint l’un des sommets de l’Empire.

C’est ce que pensa le Premier Lieutenant Kondou.

(Tu es dangereux, Kagurazaka Yuuki. Tu es une existence qu’il faut éliminer)

Il aurait été préférable que ce soit dans une autre armée, mais c’était un problème si les personnes appartenant à l’Armée de la Garde Impériale, censée protéger Sa Majesté, l’Empereur, avaient déjà prêté leur loyauté à une autre personne.

Cette affaire ne pouvait pas encore être révélée.

Mais, au moment où Yuuki montrerait un mouvement anormal, ce serait la fin pour lui.

Car le Premier Lieutenant Kondou, un infiltré dans l’ombre de l’Empire, ne pardonne jamais un traître.

« Tu devrais devenir aussi arrogant que possible. Puisque ta vie est déjà entre mes mains. »

Une lueur impitoyable apparut dans ses yeux alors que le Premier Lieutenant Kondou murmurait cela calmement dans l’ombre de l’Empire.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

En réponse au commandement de Yuuki, trois personnes furent sélectionnées.

Parmi les 100 subordonnés de Yuuki, les personnes choisies devaient appartenir au Corps Mixte.

On disait que seule l’origine d’un autre monde permettrait d’obtenir une haute position dans le Corps, l’Empire n’était pas naïf.

Mais les 100 personnes que Yuuki avait choisies ne possédaient que des compétences uniques qui excellaient en capacité de combat.

Par conséquent, ils se cachaient dans chaque corps, vivant tout en dissimulant leurs crocs.

Tous avaient reçu l’ordre de Yuuki de se révolter ensemble, et de s’emparer mutuellement de leurs corps.

Maintenant que Yuuki avait pris le contrôle du Corps Mixte, tout le monde pensait que le jour était proche.

Pendant ce temps, il y avait trois personnes qui ne pouvaient pas cacher leur étonnement face à l’ordre inattendu de capture du donjon.

Bientôt, l’Empire allait envahir l’autre côté de la Grande Forêt de Jura. Il était naturel qu’ils doutent de la capture du donjon en une telle période.

Le coup d’État (révolte militaire) des subordonnés de Yuuki était prévu pour se produire lorsque l’Empire commencerait l’invasion, et après que certains fronts aient terminé leur progression.

En conséquence, l’Empire tomberait instantanément sous le contrôle de Yuuki, et il allait commencer la conquête du monde en utilisant sa puissance.

Ils avaient reçu cette explication de Yuuki.

Les trois personnes,

Tanimura Shinji

Mark Lauren

Zhen Liu Xing[6]

S’irritèrent face à l’ordre inattendu de Damrada.

« Hé, hé, Ossan. On nous a appelés pour la Capture du Labyrinthe (Athlétisme)….

Ne plaisante pas ! Ou plutôt, tu te moques de nous ? »

« Eh bien, attends juste, Mark. Yuuki-san a peut-être un plan ?

S’il te plaît, dis-nous ce que tu sais, Damrada-san. »

Calmer le furieux Mark, Shinji demanda à Damrada.

Les 100 personnes étaient des élites de combat, chacune possédant une compétence unique.

Leur fierté était grande, et ils regardaient de haut Cerbère.

Cependant, ils reconnaissaient la supériorité de Vega, qui était un boss symbolisant « Pouvoir ». Mais, peu de personnes respectaient Damrada dont la spécialité semblait être le calcul de l’argent.

Parmi ces 100 personnes, Shinji était relativement proche de Damrada.

Cette fois encore, il s’était porté volontaire pour le rôle afin de calmer Mark qui déchaînait sa colère sur Damrada.

Zhen Liu Xing, cet homme était taciturne, et on ignorait ce qu’il pensait.

Mais, il pouvait certainement comprendre ce qui était dit. Ses cheveux noirs tressés reposaient dans son dos, et il portait des vêtements de style chinois similaires à ceux de Damrada.

Diverses armes cachées semblaient être dissimulées dans ses vêtements.

Shinji comprenait naturellement qu’il avait rassemblé cette équipe.

Il y avait une inquiétude, mais ces trois-là étaient membres du groupe de capture du labyrinthe — leur nom officiel était Escouade d’Intervention.

C’est pourquoi Shinji, en tant que chef d’équipe, demanda cela à Damrada.

Damrada expliqua la situation.

Puisque l’intérieur du labyrinthe était inconnu, cette enquête était en préparation pour la guerre à venir.

Il y avait une possibilité que certains secrets soient cachés à l’intérieur du labyrinthe.

Ce n’était peut-être pas un problème, même si cela était ignoré, mais l’enquête était par précaution.

(Non, Yuuki-sama semblait en fait avoir une autre intention.

Ce n’est pas quelque chose que je devrais deviner. Je ferais mieux de ne pas dire quelque chose de imprudent.)

Shinji décida qu’il n’était pas nécessaire de poser des questions audacieuses sur tout, et Damrada termina son explication.

Cependant, l’explication de la terrifiante méfiance du Seigneur Démon Rimuru fut répétée intentionnellement plusieurs fois.

Le labyrinthe avait été créé, par ce Seigneur Démon en toute confiance.

Pour Damrada, il n’avait pas encore entendu d’histoires selon lesquelles il aurait été capturé.

Ce n’était qu’une rumeur, mais le héros Masayuki avait franchi le 30e étage.

« S’il vous plaît, ne négligez pas la prudence. »

« Hé, Ossan ! Tu nous sous-estimes ? »

« Maintenant, maintenant, Mark. S’il te plaît, attends.

Damrada-san, je comprends la conversation. Puis-je demander un guide ? »

« Ah, la guidance et l’assistance de l’autre côté sont laissées à moi. Nous partons une fois que les préparatifs sont terminés. »

« Compris »

Le lendemain.

Le groupe, guidé par Damrada, se rendit à la Formation de Téléportation Magique.

Est-ce que ces trois pouvaient vraiment capturer le labyrinthe ?

Damrada était plus préoccupé de savoir si la capture était même possible, plutôt que ce qui était caché à l’intérieur du labyrinthe.

Mais, il ne le dit pas.

Il comprenait qu’il ne servait à rien de se plaindre même s’il le disait.

Il valait mieux faire face à quelques expériences amères, pensa Damrada.

Et ainsi, le défi du labyrinthe lancé par l’Empire par les trois membres de l’Escouade d’Intervention commença.

[1] Il est écrit comme Atama 頭 mais se lit comme Bosu ボス.

[2] Écrit en kanji comme San Kyoutou 三巨頭, ce qui signifie « Trois Grands Chefs » ou « Trois Leaders », mais se lit comme ケルベロス Keruberosu / Cerbère.

[3] J’ai oublié de donner le kanji précédent de 魔導列車 Madou Ressha, cela peut signifier « Train de Magie / Sorcellerie ».

[4] Danse comme si on bougeait juste comme Yuuki le voulait…… (Danse dans ses paumes ou quelque chose de similaire)

[5] 中尉 Chūi, une ancienne (historique) version du grade militaire au Japon.

[6] Son nom est シン・リュウセイ (Shin Ryuusei). Normalement, un nom japonais est composé de kanji. Son nom est écrit en katakana, ce qui indique qu’il est étranger, et d’après la description de son introduction, il semble qu’il soit chinois, donc son nom devient celui-ci. Autre variante : Qin Liu Xing / Shen Liu Xing.