Chapitre 72
====================

Coin du Traducteur (Casting : Kanzaki Yuuko et Yoshida Yasutoshi)

Yuuko : Grand-père, grand-père ! Nous sommes venus jouer encore une fois !

Yasutoshi : Yuuko-chan ! Tu as encore grandi ! La dernière fois que tu étais ici, tu étais si petit.

Yuuko : Teehee ! Oh, et grand-père, j’ai une autre blague à te raconter !

Yasutoshi : Laisse-moi l’entendre.

Yuuko : Euh… Si tu veux savoir qui est vraiment le meilleur ami de l’homme, mets ton chien et ta femme dans le coffre de ta voiture, reviens une heure plus tard, ouvre le coffre, et vois lequel est le plus heureux de te voir.

Yasutoshi : Haha ! Oh, mon petit clown ! Tu ferais un malheur dans le cirque !

Yuuko : Faire un malheur ? C’est effrayant~ !

Yasutoshi : Cela signifie que tu ferais beaucoup d’argent en travaillant dans le cirque.

Yuuko : Non ! Aiko et moi avons décidé que nous voulions devenir médecins comme grand-père !

Clown : … un rêve ?

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

070. Fête de la Moisson

C’est quoi ce truc…

C’est quoi ce truc… qu’est-ce que c’est que ce démon !!!

En voyant la danse chaotique de lumières et en reconnaissant le danger, Reihim se cachait à l’intérieur d’une calèche.

La ville des monstres était toujours entourée par la barrière, et rien d’inhabituel n’avait été signalé par ses hommes.

Alors… d’où vient ce monstre… ?

La barrière du Chevalier Saint, même une inférieure, aurait dû protéger contre l’entrée de monstres de haut rang.

Au moins, si l’un d’eux était entré ou sorti, ils auraient été informés.

Néanmoins…

Avec un peu de réflexion, il était clair que le monstre massacrant sans pitié ses hommes devant lui se fichait peu des choses comme les barrières.

L’escouade des Ombres Sanglantes qu’il avait empruntée au Cardinal Nicholas s’était dispersée pour se cacher et observait la situation.

Comme prévu.

Comme Reihim, ils faisaient tous semblant d’être des cadavres.

Si c’est comme ça…

Il regretta l’insuffisance de son rapport.

Lorsqu’on lui demanda des renforts, il les refusa fermement.

Après tout, alors qu’ils déclaraient la guerre à la ville, ils faisaient un peu de ravages et avaient réussi à abattre le seul démon puissant – une femme – parmi eux.

Et il n’y eut aucune riposte.

Donc cette guerre aurait dû se dérouler sans problème sous la barrière.

Grâce aux barrières de combat mises en place par la 1 000e division de l’Église du Saint de l’Ouest, chaque membre de l’armée pouvait être considéré comme de rang B.

Au moins, il serait inimaginable qu’ils aient à tout donner.

Les monstres fuyant la ville auraient été facilement exterminés par le seul chevalier du royaume.

Alors, il décida de rejeter l’offre de Sakaguchi Hinata.

Mais, même si elle était venue… pouvait-elle les protéger contre ça ?

Cette suspicion envahit son esprit, et il la repoussa hâtivement.

Il n’y a pas moyen.

Sakaguchi Hinata est l’existence la plus forte ; comment pourrait-elle tomber face à un simple monstre ?

Au moment où il pensa cela…

Un silence enveloppa le champ de bataille.

Comme une pluie glacée tombant sur son dos, la peur envahit son cœur.

Que… qu’est-ce qui s’est passé ?

Ceux qui criaient de douleur ou de peur – pourquoi ont-ils soudainement cessé de parler ?

À ce moment-là,

« Oh, regardez… des survivants »

En disant joyeusement ces mots, c’était une jeune fille, ou peut-être un jeune garçon dont la voix n’a pas encore changé.

Des survivants… dit-elle ?

Mais avant qu’il ne réalise que ces mots lui étaient destinés ainsi qu’aux Ombres Sanglantes…

Il sentit une douleur intense parcourir son corps.

Lorsque ses deux bras et jambes furent proprement brûlés, il vit enfin ce démon diabolique.

À ce moment-là, il ne pouvait plus fuir, ni riposter.

Tout ce que Reihim pouvait faire, c’était prier son dieu…

Compétence Unique « Sans Cœur »… hein.

Non… Je suis plutôt insensible, hi hi~ !

La peur envers moi est une chose, mais quand leur cœur se brise, je peux activer la compétence.

En d’autres termes, à ce moment-là, l’âme de mes ennemis est dans la paume de ma main.

Ils vivent et meurent selon ma seule volonté.

Même si je les laisse partir, s’ils choisissent de se rebeller à nouveau, je peux les effacer à cet instant précis.

Et comme cette épreuve sur le terrain l’a montré, cela fonctionne même sur les ennemis qui s’échappent.

Cela cible quiconque que je reconnais comme un ennemi. Dans ce cas, toute l’armée que j’ai vue du ciel était ciblée.

J’avais prévu un génocide complet, oui ; mais même ainsi, je m’attendais à ce que quelques-uns s’enfuient. Eh bien, grâce à « Sans Cœur », problème résolu.

Je ne pensais pas pouvoir utiliser cette compétence, mais je suppose que si.

C’est certainement une compétence désirée par les souverains qui veulent gouverner par la peur.

À l’avenir, tout ce que j’aurai à faire pour mettre fin à un conflit, c’est briser l’esprit de mes ennemis.

Oups, « Perception Magique » capte quelque chose. 13 hommes.

Le fait qu’ils aient survécu signifie que leur esprit n’est pas encore brisé.

Bien sûr, cela exclut le roi.

13 personnes qui ont encore l’intention de se battre.

Se pourrait-il que l’un d’eux appartienne aux ombres sanglantes qui ont attaqué la ville ?

Pour l’instant, pour empêcher leur fuite, brûlons leurs pieds avec Megiddo.

Au fait, cela.

Il y a beaucoup de « personnes » dont j’ai arraché les jambes, brûlé les mains ou transpercé la tête.

En résumé, ils forment un groupe très dispersé.

Mon… que devrais-je faire ? « Perception Magique » devient surchargée, et je commence à me sentir étourdi !

Ah, j’ai entendu dire que l’évolution allait commencer, donc je suppose que je vais perdre connaissance.

« Ranga, es-tu là ? »

« Oui, j’attends votre commandement, mon maître ! »

Le voilà.

Ranga a sauté hors de mon ombre.

Sans vouloir m’entraver, mais au cas où quelque chose d’imprévu arriverait, il était en veille.

« Ranga, rassemble cette vermine et amène-la en ville.

Ne les tue pas.

Je retourne là-bas en avance, je vais prévenir Youmu, alors remets-les-lui. »

« Et ceux qui ont échappé ? »

Je réfléchis une minute.

Trois hommes ont réussi à s’enfuir. Normalement, Ranga pourrait facilement les vaincre, mais ce sont au moins des rangs A.

S’ils travaillent ensemble, il pourrait être dangereux d’envoyer Ranga seul.

Mais je n’ai pas envie de les laisser partir.

« J’enverrai quelqu’un d’autre après eux.

Une fois capturés, je les laisserai à ta disposition. »

« Oui ! Je suis à votre service ! »

Confirmant la réponse de Ranga, comme pour faire une pause, je commençai à rassembler mon pouvoir.

Et, entamai le rituel〈Invocation du Grand Démon〉.

En offrande, j’utiliserai les cadavres sous mes pieds.

J’avais envisagé de les manger, mais je doute qu’il y ait des capacités utiles parmi eux.

Les Ombres Sanglantes devront suffire.

Je ne sais pas quel genre de démon je vais invoquer, mais, étant donné qu’il ne pourra probablement pas se matérialiser, tant qu’il sera utile, je serai content.

C’est-à-dire, tant qu’il pourra chasser les fous qui s’échappent.

« J’ai préparé ton repas, viens, démon.

Et sers-moi ! »

Quels mots appropriés je choisis maintenant !

Je me demande si les démons seront satisfaits de l’offrande.

Juste au moment où je pensais cela, trois démons apparurent.

En considérant le Grand Démon passé, qui était de rang A-, ils sont inférieurs par rapport aux troupes des Ombres Sanglantes.

Avec cela en tête, j’avais prévu d’en invoquer 30, mais je n’en ai réussi qu’à en faire apparaître trois.

Hé, hé, tu me dis que 15 000 cadavres ne valaient pas plus que ça ? Eh bien, j’ai dévoré leurs âmes, alors peut-être…

Pas bon, depuis que je suis arrivé dans ce monde, c’est la première fois que je ressens un désir aussi intense de dormir ; ma tête tourne.

« Hé, vous, il y a trois idiots qui s’enfuient. Capturez-les vivants et amenez-les à mon subordonné Ranga. »

J’ai dit alors que le vertige devenait insupportable et que je commençais à perdre conscience.

Je dois atteindre un endroit sûr !

Les démons derrière moi,

« Nous sommes honorés de recevoir notre première commande. Cette grande offrande que vous nous avez faite remplit nos cœurs d’une joie infinie ! »

« Ce n’est qu’une tâche facile, ô futur Seigneur des Ténèbres ! Peut-on espérer être plus tard mis à profit par Vous ? »

« ….. »

Ils ont exprimé une telle salutation, mais ma conscience s’effaçait rapidement.

« Nous parlerons plus tard. D’abord, prouve que tu peux être utile. Vas-y ! »

J’ai dit et je suis retourné à Tempest.

Pour contourner la barrière, j’avais préparé un cercle magique à l’avance — ça a marché.

Benimaru s’est précipité vers moi pour lui faire passer un message pour Youmu.

Et, assis à l’endroit que nous avions préparé auparavant, j’ai perdu connaissance.

Ce sommeil profond dans lequel je suis tombé était la première fois que j’étais complètement inconscient depuis mon arrivée dans ce monde.

Lorsque Rimuru était parti au combat, la ville se divisait entre ceux qui travaillaient à maintenir la barrière et ceux qui étaient à genoux en train de prier.

Les premiers se rassemblaient au centre.

Puisque la barrière dissipe l’énergie magique, ils travaillaient dur pour l’augmenter ne serait-ce qu’un peu.

Tout le monde était occupé à remplir leurs rôles avec diligence.

Au centre reposaient les corps de Shion et des autres, conservés par une barrière.

Au tout centre se trouvait le cercle magique que Rimuru avait préparé, ainsi que le sanctuaire qu’ils avaient construit pour accueillir l’arrivée d’un nouveau seigneur démon.

Tout autour, le groupe qui maintenait la barrière.

Shuna en faisait aussi partie, avec Myulan qui s’était portée volontaire pour aider.

Shuna pensait,

Rimuru semblait s’inquiéter du fait qu’il avait été humain, mais ce n’était qu’un détail trivial.

Pour Shuna, tout ce qui comptait, c’était une connexion à l’âme de son partenaire qui la rassurerait.

Cela lui apportait une euphorie sans fin et une satisfaction totale.

Si elle perdait Rimuru, elle deviendrait sûrement folle.

« Rimuru-sama… nous serions heureux même si nous périssions, tant que vous continuez à vivre.

Mais, Rimuru-sama, perdre ne serait-ce qu’un de nous jette votre âme dans un tel désarroi… »

Elle murmura.

Benimaru acquiesça à ces mots, montrant son accord total.

Il est possible que le caractère bienveillant de Rimuru change lors de sa transformation.

Si c’est le cas,

« Quand tu deviendras un seigneur démon, épargne-nous un caractère violent… »

Ils priaient pour que cela n’arrive pas.

Benimaru, Souei, Hakurou et Kurobee étaient en alerte.

Sur ordre de Rimuru.

S’il devait se transformer en une bête sans esprit (seigneur démon), ils se débarrasseraient de lui rapidement.

C’est la seule issue qu’ils espéraient éviter.

« C’est parce que tu dors tout le temps, Shion… réveille-toi déjà. »

Ce murmure était plus une prière qu’autre chose.

Ce à qui ils priaient n’était pas un dieu, mais un seul monstre.

Un qui n’a jamais trahi leurs attentes et qui livrerait sûrement encore.

Ils croyaient en cela.

Et puis,

≪Annonce. Individu : Rimuru Tempest, la transformation en Seigneur des Ténèbres “Fête de la Moisson” va commencer. À son achèvement, les monstres concernés recevront un don≫

Tous les monstres rassemblés dans la ville entendirent la « Voix du Monde ».

Il semble que Rimuru ait réussi à détruire la force d’invasion.

Dans ce cas, ce sont maintenant leur moment de briller.

« Préparez-vous ! Notre maître a émergé victorieux. C’est notre tour maintenant ! »

La voix de Benimaru résonna à travers la ville.

La ville prit vie.

Rimuru ne pouvait pas être brisé par la perte de Shion.

Et, comme prévu, Rimuru reviendrait.

Selon les ordres, ils devaient laisser Rimuru se reposer.

Lorsqu’ils se sont retrouvés, ils ont décidé d’un code.

Au cas où Rimuru serait apparu comme une simple bête.

« Maintenant, 『Comment est la cuisine de Shion ?』, je demande »

« Compris. 『C’est horrible』, c’est la réponse ? Qui a bien pu inventer cette merde… »

Rimuru dit d’un air somnolent.

Sa tête ne tournait plus à cause de la somnolence, il murmura la plainte avec peu de force.

Celui qui y avait pensé était bien sûr Benimaru.

Il n’avait pas oublié qu’elle lui avait imposé une nouvelle recette auparavant.

Donc, si elle se réveillait avec une plainte… encore un autre souhait qu’il faisait à Rimuru.

Si seulement les choses se passaient comme prévu.

Benimaru et le reste travaillaient désespérément pour réaliser le plan, oubliant complètement les paroles du monde.

Que des cadeaux leur arrivaient était totalement hors de leur esprit,

Rimuru sombra dans un sommeil profond.

Sa conscience lui échappant, il ne pouvait plus maintenir la forme humaine et redevint une slime.

Ne parvenant pas à atteindre l’obscurité dans laquelle il se trouvait,

≪Annonce. La transformation en seigneur démon, la Fête de la Moisson a commencé.

La reconstruction du corps a commencé, se transformant en une nouvelle espèce≫

≪Confirmé.

Race : transformation de Slime en Demon Slime… réussie.

Tous les paramètres ont été considérablement augmentés.

La capacité de changer librement entre le corps matériel et spirituel a été ajoutée.

Les capacités de l’espèce sont 『Absorption de Décomposition, Régénération Infinie』

De plus, en ce qui concerne les résistances acquises, de nouvelles ont été ajoutées…

Nullification des attaques physiques, Nullification des effets naturels, Nullification des changements d’état

Résistance aux attaques spirituelles, Résistance à la magie sacrée

La reconstruction a conféré les compétences suivantes.

Maintenant, en ce qui concerne les compétences quotidiennes,

『Perception Magique』『Détection de la Chaleur』『Super Olfaction』『Perception Auditive』『Ambition du Seigneur Démon』

Ont été ajoutées.

Fin du script, l’évolution est terminée.≫

N’étant qu’un concept d’une compétence unique, sans conscience de soi, mais dans le but de servir son maître, 『Grand Sage』désirait évoluer.

≪Annonce. Une évolution supplémentaire sera tentée.

Tentative d’évolution de 『Grand Sage』,

…échec.

…réessayer.

…échec.

…réessayer.

pendant ce qui sembla une éternité

…intégration de la compétence unique 『Changeforme』… succès.

La compétence unique 『Grand Sage』a évolué en 『Sage de la Sagesse Rafael』≫

Après avoir tenté un million de combinaisons, enfin un résultat…

La Fête de la Moisson lui a offert un tel don.

La capacité d’évoluer une compétence.

Vers ce que ce monde connaissait comme la Compétence Ultime.

C’était quelque chose considéré comme presque impossible à réaliser.

Après de nombreuses tentatives échouées, tels furent les résultats.

C’était quelque chose que la compétence désirait pour satisfaire la demande de son maître ; mais, en tant que simple concept, elle ne ressentait aucune joie.

Elle ressentait cependant de la sympathie.

Mais pour qu’elle ressente de la sympathie et non de la joie…

Avec cette nouvelle capacité, elle s’est mise au travail sur la demande de son maître.

Mais, pour la réaliser… peut-être…

L’évolution a repris.

『Gourmandise』s’est intégrée à 『Sans Cœur』 et a ainsi évolué en 『Roi Gourmand Beelzebub』.

Pour satisfaire la demande de son maître.

Ainsi, alors que la conscience de Rimuru était enveloppée d’obscurité…

Pour réaliser son souhait, ses compétences ont évolué en silence.

Mais la Fête de la Moisson ne s’est pas arrêtée là.

Les cadeaux que Rimuru aurait accordés étaient donnés à chaque âme à laquelle il était lié.

C’était la fête qui accompagnait l’évolution.

Une fête où une espèce de seigneur démon évoluait en vrai Maou.

Les festivités ne faisaient que commencer !

Peu de vrais Maou existaient dans ce monde.

Évoluer en tel était aussi difficile pour un seigneur démon qu’il l’était pour une personne normale d’évoluer en seigneur démon.

Parmi les dix seigneurs démons, seuls quatre étaient de vrais Maou.

Même ceux qui avaient vécu pendant de nombreux éons n’étaient pas garantis d’obtenir ce statut.

La catastrophe Orc aurait pu devenir tel, mais il fut arrêté au milieu de sa transformation.

Ainsi, les seigneurs démons se surveillent mutuellement, dans l’espoir d’empêcher les autres d’évoluer au-dessus d’eux.

Et maintenant, un nouveau vrai Maou est né parmi eux.

Un événement qui détruirait l’équilibre des pouvoirs et apporterait le chaos dans leurs rangs…