Chapitre 173
====================

Plutôt que de rester à discuter, nous avons décidé d’entrer à l’intérieur.

J’ai guidé Guy vers un salon VIP situé à Tempest.

Son mobilier avait été choisi par Myourmilles, et s’il faisait une crise de colère là-bas, nous subirions de lourdes pertes.

Quelques œuvres d’art coûteuses avaient également été exposées.

C’était un salon spécial où seuls les sélectionnés avec soin, ou les plus hauts nobles, étaient accueillis.

Mis à part les objets ostentatoires, l’aménagement permettait aussi de ressentir l’élégance, la simplicité et une subtile sophistication, ce qui montrait vraiment la sensibilité de Myourmilles à mes goûts personnels.

Pour atteindre ce niveau, Rigurdo et les autres avaient encore besoin de beaucoup plus d’expérience. Cependant, puisqu’il avait dit quelque chose comme « Cet endroit est très apaisant. », nos goûts pourraient peut-être s’accorder de manière inattendue.

Pour revenir au sujet, si Guy faisait une crise de colère, nous gérerions cela à ce moment-là.

Puisque nous n’avions pas d’autres pièces adaptées pour l’accueillir, nous n’avions pas d’autre choix que d’attendre un certain niveau de dégâts. Nous ne pouvions pas simplement emmener le plus fort des Seigneurs Démoniaques dans un salon pour invités ordinaire.

Et tout en le guidant à moitié résigné,

« Hé, tu as bon goût. Moi aussi, j’aime ce genre de mobilier. »

complimenta Guy.

C’était plutôt surprenant, en ce qui concerne les surprises.

Je l’avais mal compris comme étant ce tyran qui n’aurait aucune idée de l’élégance subtile.

Non, en y réfléchissant, même Oda Nobunaga aurait peut-être eu ce genre de goût…

Peut-être que, plus ils étaient impulsifs et violents, plus ils avaient probablement un cœur pacifique.

Bon, ce n’est peut-être qu’une impression erronée de ma part, mais c’était vraiment la bonne décision de l’avoir amené ici.

Assis sur une chaise en bois de haute qualité sculptée à partir de bois aromatiques, je fais face à Guy.

Sur une petite table entre nous, du thé était servi et son parfum flottait dans la pièce.

Cela semblait simple à première vue, mais une attention surprenante aux détails avait été portée…

« Tu es plutôt doué ! Nos imbéciles ne pourraient pas faire ça du tout.

Je me demande si je devrais leur envoyer ici pour un peu d’entraînement ? »

Eh bien, je suis content que cela te plaise.

Ou plutôt, depuis que je suis arrivé dans ce monde, je n’ai fait que ce qui me plaisait.

En tout cas, c’était la première fois que je devais être aussi prudent avec l’autre partie.

Non, après avoir rencontré Veldora, ce serait la deuxième fois ?

En mettant de côté la question de savoir si je peux le battre ou non, je voulais simplement éviter le conflit autant que possible.

C’est trop compliqué à gérer. Parce que cela finirait sûrement par casser des choses.

« Ah vraiment ? En fait, tu es le premier que j’amène ici, tu sais.

C’est le salon de la plus haute qualité que nous ayons, nous n’invitons que ceux avec qui nous voulons faire bonne impression. »

« Ah ? Donc tu veux faire bonne impression sur moi ? »

« Oui, c’est ça. Sinon, je ne pourrais pas me considérer comme un bon Seigneur Démon, n’est-ce pas ?

Si j’avais abandonné ma fierté, je vivrais une vie plus ou moins bonne à rôder dans l’ombre. »

J’ai commencé par une pique. (EN : métaphorique)

Je ne vais pas me laisser entraîner par ton rythme, j’ai fait cette déclaration dans cet esprit.

Selon sa réaction, je devrais ajuster mon attitude envers Guy.

En tout cas, je devais, avant tout, découvrir la raison pour laquelle il était venu ici.

Je soupçonnais qu’il avait dû recevoir un rapport de quelqu’un, quand il a mentionné les Seigneurs Démoniaques.

Probablement, le seul qui aurait pu faire cela était Dino. En fait, il l’a lui-même avoué.

Après tout, tous les espions dans le pays avaient été complètement éliminés. Je peux le dire avec une confiance totale.

Avec le réseau de surveillance déployé par Souei, et en utilisant la magie pour détecter la malveillance, nous pourrions absolument éliminer tout type d’activité de contre-espionnage.

En tout cas, puisque je privilégie la collecte de renseignements avant tout, ne pas laisser l’ennemi faire la même chose envers nous relevait simplement du bon sens.

J’avais utilisé tous les moyens possibles pour éliminer tous les espions dans mon pays.

« Ahaha. Tu essaies de m’interroger ? Tu n’es pas intéressant !

Bon, autant nous épargner cette peine.

Je suis venu aujourd’hui parce que j’ai entendu dire que tu te battais contre l’empire.

Ah, et comme tu peux t’y attendre, j’ai entendu cela de Dino.

Il est ici, n’est-ce pas ? Dans cet endroit.

Eh bien, j’ai reçu un rapport de sa part, mais j’ai entendu dire que tu as tué environ un million de personnes ?

Et, tu as aussi plusieurs subordonnés de classe Seigneur Démon sous ton commandement.

Cela m’a rappelé ce type que tu as fait venir lors de la précédente Walpurgis, et cela m’a intéressé à tous les autres que tu pourrais avoir. »

En disant tout cela, il but le thé noir avec des mouvements élégants.

Sa posture, c’était comme s’il était le roi d’un pays.

Non, les Seigneurs Démon plus ou moins étaient déjà des rois de toute façon.

Mais, ce gars. Juste après avoir déclaré qu’il ne ferait pas de probing, a lancé une balle droite.

En gros, il veut voir ma force. Non, il y a autre chose ?

N’est-il pas étrangement intéressé par mes relations avec l’Empire ?

« En effet, je possède plusieurs subordonnés de classe Seigneur Démon.

Les trois que tu as mis K.O plus tôt sont aussi inclus.

Naturellement, il y en a d’autres. Mais je n’ai pas l’intention de te parler de tous.

Dans les guerres de ce monde, la force individuelle n’est-elle pas plus importante que le nombre ?

Augmenter la force individuelle est naturellement important. »

« Je vois, il y en a d’autres.

Ou plutôt, es-tu un « Autre-Monde » ?

Et un slime, d’ailleurs ? »

« Nn ? Hein ? Tu ne savais pas ?

Je suis un slime qui a conservé le cœur d’un « Autre-Monde », un « Réincarné », tu sais ? »

« Sérieusement ? »

« Sérieusement ! »

Le gars et moi avons croisé nos regards.

Ou plutôt, il ne savait pas. Je pensais que quelque chose comme ça était bien connu.

Je l’avais déjà déclaré au monde, et je pensais que cela avait sûrement été transmis aux rois de chaque pays.

Ce n’était peut-être que mon impression que toutes les informations étaient connues de tous.

Je ne pense pas qu’il y ait eu de mauvaise formulation, mais il semble que je doive envisager qu’ils n’aient pas reçu d’informations. Je m’assurerai d’y penser la prochaine fois.

« Ahahahaha ! Oh wow ! Penser qu’une telle chose puisse arriver !

Pas étonnant que tu aimes cette forme humaine malgré que tu sois un monstre.

Tu as une imitation impressionnante, mais cela explique la raison de ta fixation.

Je vois, cela explique aussi comment tu peux obtenir une compétence ultime.

En temps normal, ce n’est pas quelque chose que l’on peut obtenir si facilement.

Mais si une âme a pu préserver son ego après le « Passage du Monde », bien sûr cette âme deviendrait beaucoup plus forte.

Je soupçonnais que Rudra faisait simplement semblant d’être une mise en scène auto-scriptée, mais si c’est le cas, alors je suis convaincu.

Désolé de t’avoir douté. »

Hm ? Auto-scripté ?

Curieux, j’ai demandé plus de détails.

L’histoire raconte que l’Empereur Rudra et Guy étaient en conflit depuis plus de mille ans.

Et dans ce contexte, je suis apparu.

Je m’étais soudainement réveillé en tant que vrai Seigneur Démon, et j’avais même obtenu une compétence ultime.

Au début, il semblait que j’avais quelque chose à voir avec la résurrection de Veldora, et ils avaient décidé d’adopter une approche d’attente et d’observation, mais le récent conflit avec l’armée impériale a suscité un peu de suspicion.

Selon le rapport de Dino, nous avons échappé indemnes, et l’armée impériale a été massacrée.

À ce moment-là, Guy se demandait si quelque chose clochait.

Contre un seul seigneur démon, Rudra――c’est-à-dire l’empereur――pouvait-il réellement subir une défaite aussi écrasante ?

Malgré sa volonté d’attendre et de voir, il n’y avait aucun intérêt à subir une perte aussi importante.

Il semble que le but de Rudra était probablement de favoriser l’évolution parmi les survivants.

Il se fichait même s’il ne restait que quelques dizaines de survivants.

Il fut un temps où Veldora avait rassemblé et tué beaucoup d’entre eux, et puisque certains survivants avaient réussi à évoluer en Sages, Rudra ne considérait pas cela comme une perte.

Il trouvait une raison compréhensible pour apaiser le public, et entraînait l’armée en la mettant en danger ; puis, faire évoluer les survivants était la stratégie de combat de base de Rudra.

Guy approuvait également que les Seigneurs Démons se battent entre eux, ce qui était aussi pour une raison similaire.

Se confronter, puis s’élever en tant que véritables Seigneurs Démons, était le résultat final qu’il attendait.

Dans ce cas, Guy et Rudra combattaient tous deux comme s’ils jouaient une longue partie d’échecs.

Comme pour tuer le temps, c’était un jeu de patience.

Mais, cette fois, le nombre de survivants était de 0.

C’était le problème.

Guy ne pouvait pas ignorer le fait que j’avais obtenu plusieurs subordonnés de classe Seigneur Démon, et qu’il n’y avait pas un seul survivant.

La raison était simple.

Une action militaire sans but, c’était quelque chose que Rudra ne permettrait jamais.

Il devait avoir agi avec une sorte de but en tête…

Dans le rapport de Dino, il laissait entendre qu’il partageait le même avis. Qu’est-ce que tu fais donc, Dino ?

Alors Guy suspecta un acte auto-scripté.

Lancer une grande campagne militaire, en faisant semblant de faire la guerre avec le Seigneur Démon Rimuru pour renforcer les forces de Rimuru.

En d’autres termes, j’avais trahi la faction des Seigneurs Démons de Guy, et rejoint l’Empereur Rudra, c’est ça ? Voilà l’essentiel de ses doutes.

Ou plutôt, il pensait même que je pouvais être un espion envoyé par l’Empereur Rudra dès le départ.

Un monstre tout juste né (Slime) obtenant une compétence ultime, normalement ce serait inconcevable.

Ne pouvait-il pas s’agir, à cause de l’incitation de l’Empereur, d’une compétence ultime qui lui aurait été donnée et qui aurait évolué ? C’est ce qu’il pensait.

« Donner une compétence ultime à quelqu’un, est-ce même possible ? »

« Si c’est une capacité de ce genre, alors ce n’est pas impossible. Cependant, cela se limite à l’octroi d’une forme inférieure.

Et la cible doit être quelqu’un dépassant un certain seuil de force, ce n’est pas au point d’être une menace. »

Je voulais en savoir plus parce que j’avais des doutes, mais il m’a simplement lâché une bombe d’annonce.

Ou plutôt, tu es le seul à dire que quelqu’un avec une compétence ultime n’est pas une menace, bordel ! Je voulais crier.

Peut-être que Milim est dans la même catégorie que Guy.

Leurs perspectives des choses avaient tendance à être quelque peu déformées.

Ses paroles et son apparence en train de manger un gâteau étaient en contraste total.

Attends une minute, il parle de quelque chose d’important en ce moment.

Inconscient de son apparence, je devais rester calme et organiser ces informations.

J’ai enfoncé la fourchette dans mon propre gâteau tout en triant tout cela dans ma tête.

Quand il s’agit de réfléchir, la consommation de sucre est très importante.

Un acte auto-scripté. (EN : scénario hypothétique ici.)

Lorsque l’empereur a libéré et dominé Veldora, il a conféré une capacité à un slime qu’il a trouvé là-bas.

Avec le slime sous la protection de Veldora, il rassemblerait la Grande Forêt Jura, et s’éveillerait en tant que Seigneur Démon.

Guy prédisait qu’avec l’aide de Veldora, l’éveil en tant que Seigneur Démon serait une simple formalité.

Cependant, puisque la présence de Veldora ne pouvait être ressentie pour une raison inconnue, il ne faisait pas entièrement confiance à cette prédiction.

Jusqu’ici, tout allait bien.

Après cela, lorsque la limace s’est réveillée en tant que Seigneur Démon, Veldora s’est également réveillé en même temps.

Il y avait sûrement une sorte de lien entre ces deux événements.

La limace, en tant que l’un des Seigneurs Démon, infiltrerait la faction de Guy.

Elle écraserait et dévorerait la faction de Guy de l’intérieur, à la hauteur du nom de Roi Glouton Belzebuth. (EN : Beelzebub -> Belzebuth. Plus d’informations ci-dessous)

Cette fois, après avoir reçu un rapport indiquant qu’il n’y avait pas de survivants, il a décidé de passer et de vérifier la situation lui-même.

Comme l’Empereur Rudra et Guy étaient en guerre constante, si je voulais vraiment être de son côté, il me supprimerait simplement.

Étant un gars simple, il croyait à mes paroles et notre malentendu s’est dissipé, mais une mauvaise étape aurait pu entraîner une catastrophe.

Il aurait pu envisager de tuer ce gars parce que sa force était une nuisance. Je suppose que j’ai eu de la chance qu’il ait décidé de parler en premier.

Grâce à de nombreux petits coups de chance, le malentendu a finalement été levé.

« Maintenant, mon histoire se termine ici.

Ensuite, à ton tour. »

Maintenant, dis-moi. Pourquoi y a-t-il autant de Seigneurs Démon réveillés ici ? »

Voilà.

L’origine du malentendu : l’éveil massif des Seigneurs Démon.

Cela avait poussé Guy à penser que j’étais la marionnette de Rudra.

Pour cette raison, il a décidé de faire une visite brusque et de demander : « Que se passe-t-il ici ? ».

Soupçonnant un acte auto-scripté, il est venu pour découvrir plusieurs Seigneurs Démon en devenir.

C’est certainement un peu suspect. Ou plutôt, on a eu de la chance qu’il n’ait pas décidé de nous anéantir sans rien entendre.

Au cas où je serais un traître, puisqu’il avait confiance pour nous affronter tous et en sortir vainqueur, je suppose que c’est pour cela qu’il y avait de la place pour l’interrogatoire.

Si Guy n’était pas aussi fort, je l’aurais facilement battu, mais comme il était trop puissant, nous avons pu résoudre cela par la parole uniquement.

Maintenant, je ressentais simplement un sentiment compliqué.

Eh bien, au final, nous n’avons pas eu besoin de nous battre, c’est une bonne chose.

Maintenant que ce malentendu est dissipé, je dois expliquer la question des réveils des Seigneurs Démon.

《Solution. Il n’y a aucun problème à dire que tout cela est dû à la capacité du Roi Glouton Belzebuth》

Les cieux ont parléーーー!!

D’accord, je vais opter pour cela. Je n’ai rien d’autre sur quoi me reposer.

Comme prévu de la part de Raphael Sensei, une esquive habile.

« En fait, je l’ai fait avec la capacité de mon Roi Glouton Belzebuth. »

« Hein. Comment ça marche ? »

(Seigneur de la Sagesse Raphael sensei, comment cela fonctionne-t-il ?)

《Solution. En réduisant la puissance de l’Âme en Énergie, il est possible de faire évoluer de force ceux qui ont les qualifications.》

« Le Roi Glouton Belzebuth a la capacité de réduire la puissance de l’Âme en Énergie Magique.

Naturellement, seuls ceux qui sont qualifiés, c’est-à-dire des individus de classe Seigneur Démon, peuvent en bénéficier. »

« Qu’as-tu dit ? Est-ce vrai ? »

(Est-ce vrai, Seigneur de la Sagesse Raphael-sensei ?)

《Solution. (J’ai du mal à comprendre pourquoi je suis appelé sensei, mais) c’est vrai.》

« Bien sûr que c’est vrai. »

« Hein…….Alors, est-il aussi possible de le faire avec mes serviteurs ? »

《Solution. C’est possible.》

Ah, elle m’a répondu avant même que je puisse mentalement poser la question.

Pour une raison quelconque, je me sens un peu seul.

Comme si, c’est ennuyeux de devoir gérer ça, une sorte d’intention.

《Solution. Je n’ai pas cette intention.》

Cette fois, j’ai ressenti de minuscules traces de colère.

Frapper davantage les flammes serait mauvais. Je devrais simplement laisser tomber ici.

« Il n’y a probablement pas de problème. Je ne peux pas en être sûr sans essayer, mais c’est probablement possible. »

« Hein, donc tout ce que je dois faire, c’est préparer les âmes, n’est-ce pas ? »

Quand il n’y avait pas de signes d’éveil même après avoir utilisé 10 000 âmes, je pensais que c’était inutile……

« Tu parles de ton subordonné ?

Celui lors de la Walpurgis, la servante appelée Misery ? »

« Ah, elle et quelqu’un d’autre, un Duc Démon appelé Hillary.

Puisqu’ils sont tous deux de classe Seigneur Démon, je pense qu’ils sont tous deux suffisamment qualifiés.

Ils sont au même niveau que le trio contre lequel je suis allé plus tôt……

Mais en ce moment, ils sont si faibles qu’ils ne sont pas très utiles…… »

Hé maintenant.

Tu dis qu’ils sont au même niveau que ces filles, et qu’ils sont sans valeur ?

Le critère de jugement de ce gars semble un peu étrange.

« Donc tu as donné 10 000 âmes humaines à chacune d’elles ? »

« Ah, c’est ça. Mais comme il n’y avait aucun signe d’évolution, j’en ai beaucoup plus en réserve.

Je l’ai essayé sur moi-même, mais c’était aussi inutile.

Alors, combien dois-je préparer pour qu’elles évoluent ? »

《Solution. 500 000 suffiront.》

« Ça ira avec 500 000. »

Hé, attends !

Toi, 500 000, tu dis, tu envisages……

《Solution. Individus nommés : Gerudo ・ Adalman ・ Testarossa ・ Ultima ・ Carrera

J’ai compté la quantité nécessaire pour ces individus en plus.》

C’est complètement insensé !!

Elle ne connaît pas la peur ?!

Tu essaies totalement de manipuler Guy ・ Crimson, n’est-ce pas !

Non, attends une seconde…… Cela signifie que celui qu’il poursuivra quand il découvrira, c’est moi, n’est-ce pas !

《Solution. Il n’y a pas de problème.》

Non, c’est plein de problèmes !

Juste maintenant, je pensais vraiment que tu étais effrayante, tu sais ?!

C’est exactement pour ça que j’ai peur des personnes sans peur.

« Ah ? Donc 500 000 suffisent ?

Alors, même si je ne vais pas détruire d’autres villes, j’ai probablement assez dans mes réserves. »

« Ah, c’est ça ? C’est merveilleux. »

À ce moment-là, je ne pouvais que laisser échapper un rire sec.

C’est plus effrayant que d’essayer de berner un Yakuza.

Si je me faisais attraper, je ne pourrais pas me plaindre même si je suis détruit.

Je n’avais pas de sueur à essuyer, ni aucune turbulence sur le visage. Ça faisait un moment que je pensais que c’était génial d’être une limace.

Guy mangeait maintenant joyeusement un gâteau.

C’était son troisième maintenant.

Il semblait vraiment l’aimer.

Puisque les négociations étaient terminées, je voulais qu’il parte rapidement, mais apparemment quelqu’un d’autre arrivait, alors nous attendions.

Honnêtement, c’était agaçant.

Juste avant, il avait créé une Porte et invoqué Hillary et Misery de son domaine.

Une fois que vous aviez été dans un endroit donné une fois, une Porte pouvait être facilement créée là-bas. Si je pouvais le faire, Guy ne pourrait pas ne pas le faire.

Et, pour donner les âmes aux deux individus invoqués, 500 000 âmes ont été remises.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael a dit que nous pouvions les utiliser sans problème.

Je voulais leur en donner immédiatement, mais,

« Attends. D’abord, enseigne à ces deux comment faire ce gâteau. »

Il a dit.

Venez simplement l’acheter ! ai-je répondu.

Nous nous regardions fixement depuis un moment, mais il ne semblait pas vouloir abandonner.

Ce n’est pas grave. C’était contre les règles, mais je vais leur apprendre la recette.

Si je voulais qu’ils repartent rapidement, je ne pouvais pas me permettre d’être avare.

Je ferais en sorte que ces deux puissent au moins faire un gâteau.

Il est probablement impossible de le reproduire simplement en goût, alors je leur donnerais aussi la recette, et leur faire goûter une fois faciliterait probablement la reproduction.

En laissant de côté le sens du goût catastrophique de Shion, en tant que servantes, ces deux-là semblaient parfaites.

Le thé d’avant était aussi bon.

Et alors qu’elles prenaient une bouchée du gâteau,

« Splendide ! »

« Comme prévu de la part de Rimuru-sama, Seigneur Démon ! »

Elles m’ont toutes deux fait des éloges en même temps.

Si tu es aussi heureux pour de telles choses, il n’est pas nécessaire de jouer à un jeu ennuyeux en mettant le destin du monde en jeu.

Bien que je pense que le monde regorge de surprises encore plus grandes si tu prends la peine de regarder.

Et au milieu de cela, Ramiris entra soudainement dans la pièce.

« C-c’est terrible ! Maître (Veldora) est allé chez Ruminas ! »

Elle cria en entrant.

Un problème après l’autre.

Il semble que je ne pourrai pas me reposer tranquillement de sitôt.

Note :

Beelzebub a été changé en Belzebuth, c’est vraiment la même chose mais celui-ci correspond davantage au texte original. Sushi m’a convaincu de le changer et nous sommes tous d’accord. Apparemment, il y a une raison profonde à cela que nous découvrirons plus tard !

Rant de l’éditeur :

~ Gao !! Lion Mask ici, bon, c’est différent, je ne l’ai pas traduit celui-là. J’ai seulement fait la traduction et les corrections. Accueillons Anon dans l’équipe ! Hip hip ~ gao ~. Bon, il est du genre silencieux alors je fais une partie du discours. Il semble qu’il y ait maintenant trois barres de progression. Bon, ça peut avoir l’air bien, mais qui sait à quelle vitesse ça va avancer. Actuellement, Sushi est le plus OP. Il travaille sur un téléphone, bon sang ! Mais nous deux ne tomberons pas facilement derrière, grr ! Je vais essayer de préparer les deux prochains chapitres dans les deux prochains jours, mais ne t’attends pas à le voir tout de suite après. Selon ma politique, chaque traducteur a une semaine pour faire un chapitre, sauf s’il y a des problèmes. Tu peux tout lire dans la FAQ. Bon, j’ai fini alors…… on se retrouve dans un autre chapitre ~~ gao !