Chapitre 366
====================

Il ne doit plus y avoir de problème maintenant, Votre Majesté ? Vous devriez leur dire et vous soulager !

C’est ridicule. Avez-vous perdu la tête, Fudora ! Le monde est encore pollué, nous sommes loin d’atteindre la stabilité. Le moment n’est pas venu…

Silence, imbécile sénile !! La seule raison pour laquelle j’ai été obligé d’agir, c’est que vous aviez le contrôle total du Système Mobius !! Si je possédais ce système, tous les problèmes d’énergie seraient résolus. Et pourtant vous… !!

Que dites-vous !? Je vous ai dit que ce n’était pas complet ! Ce n’était qu’un rêve, Fudora. C’était quelque chose qui dépassait nos capacités en tant qu’humains !!

Silence !!

Fudora cria comme s’il était devenu fou. Mais il retrouva soudain son calme.

Et puis il sourit méchamment —

Votre Majesté. Tout cela est vraiment de votre faute, vous savez ?

Cette dernière étape du plan, qui était secrètement en cours, fut maintenant activée devant les yeux de Fudora.

Cela se produisit en même temps.

Alvin fut le premier à bouger.

Il se leva pour appréhender Fudora, et fit un pas en avant.

Il maîtrisait parfaitement les fonctionnalités avancées des Quatre Machines avec l’Art Mécanique. Il pouvait même effacer les ondes de choc en se déplaçant comme le vent.

Cependant, c’était le signal.

Le premier à agir est votre cible. C’était la décision prise entre Fudora et l’autre partie.

Et cette personne faisait partie des Quatre Machines, tout comme Alvin — le Général de division Amit.

Bien sûr, son dos exposé était complètement sans défense, et l’attaque d’Amit surprit Alvin à l’arrière de la tête.

L’énergie se transforma en vibrations et atteignit le cerveau d’Alvin.

Une seconde plus tard, la tête d’Alvin explosa comme un œuf chauffé au micro-ondes.

Je suis content que ce soit toi qui aie bougé en premier. Le fait est que je ne t’ai jamais vraiment aimé, Alvin.

Le Général de division Amit était le Gouverneur général de la ville du Nord et le frère cadet de l’empereur.

Cependant, son cœur était rempli de jalousie envers son brillant frère aîné. Et le sentiment d’infériorité d’être lié à un tel grand empereur le rongeait.

Il était le plus faible des Quatre Machines, et cela ne faisait qu’accroître sa rancune.

Le Premier ministre Fudora l’avait deviné et l’avait séduit avec des mots doux, le conduisant au crime qu’il venait de commettre.

« Alvin !? Amit, espèce de salaud !! Qu’as-tu… »

Cria l’empereur.

Amit rit sans souci.

Sa prochaine cible était le frère, source de sa rancune. L’empereur Almsbine lui-même.

Amit sembla disparaître alors qu’il se précipitait vers l’empereur.

Cependant, sa main meurtrière fut arrêtée par une volonté de fer.

C’était le héros, le Général Kristoph.

Le plus fort des Quatre Machines se tenait sur le chemin d’Amit.

« Pourquoi ne pas abandonner cet homme et m’aider ? Je vous élèverai si je deviens empereur ! »

« Je refuse. Ma loyauté va à mon ami, l’empereur Almsbine. »

« Alors tu vas te mettre en travers de mon chemin, Kristoph ? Eh bien, tu regretteras cette décision ! »

Une bataille féroce commença.

C’était une bataille des cyborgs les plus puissants, les Quatre Machines. Et personne ne pouvait intervenir.

Jegyll dut reculer pour ne pas être prise dans le combat.

Elle essaya de se déplacer pour protéger l’empereur, mais…

« Arrête, Jegyll ! »

Jegyll se figea à ces mots.

(Quoi !? Je ne peux pas bouger… !?)

Elle était horrifiée.

« Tu ne peux pas bouger ? C’est moi qui t’ai modifiée. Et donc je peux prendre ta liberté de mouvement d’un mot. De plus, à quoi te servirais-tu dans un tel combat ? Tais-toi et reste à l’écart. »

C’était la voix de Fudora.

« Fudora. Que veux-tu ? »

« Ne t’avais-je pas dit, Votre Majesté ? Je veux le Système Mobius. Il est dommage que Michelle ne soit pas présente, mais cela a également augmenté le taux de réussite de mon plan. Il ne reste plus que Kristoph et Michelle parmi les Quatre Mécaniques. Si Kristoph est tué ici, il ne restera plus que Michelle. En d’autres termes, je gagne. »

« Idiot. Tu sous-estimes Kristoph. Même s’ils ont des caractéristiques similaires, le cerveau de Kristoph est à un niveau différent. Amit ne peut pas gagner contre le fondateur des Arts Mécaniques !! »

L’Empereur Almsbine semblait très confiant.

Les Quatre Mécaniques avaient été modifiés par l’Empereur lui-même. Et parmi eux, Kristoph affichait une force qui en faisait le plus grand de tous.

Ils pouvaient tous voir qu’Amit reculait dans le combat qui se déroulait devant eux.

Il était clair qu’il y avait une différence de puissance.

En fait, la Barrière de Cercle d’Éther d’Amit avait été désactivée, et la lumière commençait à faiblir.

Ce n’était qu’une question de temps avant sa défaite.

À moins de les prendre par surprise, il était impossible de vaincre les Quatre Mécaniques en un seul coup.

Et ainsi, Kristoph repoussa calmement Amit vers le point où il ne pourrait plus se battre.

Cependant, Fudora continuait à paraître confiante.

« J’ai recueilli suffisamment de données. C’est le moment. Tuez-le ! »

L’Empereur, Jegyll, et même Kristoph lui-même — ne comprenaient pas ce qui s’était passé.

Tout le monde, sauf Fudora et Amit, ne pouvait que regarder la scène en silence.

Une main avait jailli du torse de Kristoph, le héros le plus fort.

Et cette main, n’était autre que celle de celui dont la tête avait été détruite : Alvin.

Amit ricana follement.

« –Qu-quoi !? Mais ton cerveau a été détruit… comment… »

Kristoph demanda, choqué. Il avait reçu une blessure mortelle.

La personne qui répondit était Alvin. Sa tête venait de se régénérer complètement.

« C’est très simple, Général Kristoph. Je ne suis pas Alvin. Je suis une forme de vie artificielle créée par mon père, Fudora — un Bionoid. Cependant, je vais absorber les informations génétiques de cet humain appelé Alvin, ainsi que l’ordinateur biologique équipé dans ce corps. Cela inclut ses souvenirs personnels et ses compétences. On pourrait dire que je suis Alvin renaissant. »

« Haaahahahahaha ! C’est ça. Alvin a fait semblant d’être mort pour pouvoir t’attaquer, Kristoph. Mais si c’était toi qui avais bougé en premier, je t’aurais détruit avec cette main !! »

« C’est impossible— !? »

« Ggg… Votre Majesté, je suis désolé… »

L’Empereur Almsbine était choqué et confus.

Et ainsi, laissant seul son empereur, le héros Kristoph cessa de fonctionner en tant qu’être vivant.

« Comment est-ce possible… comment peut-on… »

Fudora regarda l’empereur et déclara froidement :

« Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté. Kristoph est peut-être mort, mais il ne sera pas perdu. Il renaîtra en tant que Bionoid plus fort. »