Chapitre 118
====================

Brumeux : Contrairement à la croyance populaire, nous ne sommes pas morts. Nous sommes simplement un peu occupés ces jours-ci, et j’ai récemment commencé à chercher une université. La pression monte 😛

« Travailler dur, travailler encore plus dur parce que tout le monde est en vacances. »

— Yuuka 2015

ﾉ(`Д´)ﾉ︵ ┻━┻. En mettant cela de côté, veuillez vérifier votre e-mail, Yuuka-san.

— Smoggy

TLC terminé, merci Guro, Yuuka et Smoggy. ~Clown 2016

Conférence d’évaluation du chapitre 116

Les derniers jours ont été occupés, principalement à cause du labyrinthe.

Après ma première apparition en tant que seigneur démon, le tournoi de combat a été organisé et s’est déroulé sans problème.

Les deux peuvent être considérés comme de grands succès.

En particulier, la méthode d’utilisation de l’orb de communication longue distance amélioré — la boule de cristal capable d’enregistrer et de projeter des images sur un grand écran — a été très populaire.

Nous avons pu regarder les combats du tournoi très clairement grâce aux images agrandies projetées sur de grands écrans.

Surtout, pouvoir observer l’intérieur du labyrinthe à distance en toute sécurité était censé être un choc, culturellement, pour les autorités étrangères.

Dans le cas du Roi Nain,

« Oioi… même si tu montres ouvertement des choses horribles… Il y a tellement d’applications potentielles pour cela, je ne sais pas si c’est une bonne chose ou non.

Avant de divulguer cela au public, je veux en parler avec toi. »

On m’a donné un conseil.

Note TN : C’est plus une remarque franche/candide qu’un simple conseil.

Pour nous, sa valeur réside dans son divertissement et sa commodité, cependant, pour les pays entourant la Grande Forêt de Jura, c’est une toute autre histoire.

Il est assez facile d’imaginer une utilisation militaire.

Pouvoir commander des armées depuis un endroit sûr est un avantage majeur.

Surtout, la situation des troupes ennemies juste après une attaque de groupe suicidaire pouvait être immédiatement montrée.

Cette technologie que nous avons simplement montré volontairement est un produit innovant qui peut être considéré comme de la très haute technologie.

La technologie a été développée en utilisant mon analyse, combinée à une fusion de science et de magie. Ainsi, il était aussi facile de la produire en masse.

Cependant, la distance et la quantité d’informations transférées dépendent de l’utilisateur, car cela consomme la puissance magique de l’utilisateur pour fonctionner.

Cet inconvénient a été amélioré grâce au système d’intégration de la puissance magique, mais il vaut mieux que je ne le dise pas.

« Quoi qu’il en soit, il semble que pour toi, quelque chose qui pourrait être utilisé dans l’armée, soit aussi utilisable pour le divertissement. »

On m’a dit cela avec étonnement.

Cependant, cela a eu un effet excellent sur la publicité.

L’impératrice de la Dynastie Magique de Sarion a rapidement proposé une coopération.

« Si vous le souhaitez, voudriez-vous un soutien financier ? »

« Ahh, peut-être que nous nous orienterons dans cette direction avec le temps. Cependant, si nous pouvions obtenir des experts en Magitech, ce serait une véritable bouée de sauvetage. »

« Fumu, compris. Nous reviendrons et examinerons cela immédiatement ! »

Elle est partie avec le Duc Elalude après avoir dit cela.

L’impératrice de Sarion avait l’expression d’un enfant avec un nouveau jouet, débordante de joie. Comparée au duc déprimé, la différence était impressionnante.

Je crois déjà qu’en comparaison avec l’accord technologique initial, il ne reste plus qu’un peu de temps avant que la recherche conjointe à plein régime ne commence entre nous.

Le Roi Nain a préparé une équipe de recherche technologique chez lui, promettant de l’envoyer dans le pays des monstres Tempest, avant de partir également.

Jusqu’à présent, tout va bien.

Puis, un problème est survenu.

D’abord, le clan Tengu.

J’ai été visité en privé après la compétition, et j’ai été accueilli avec ces mots,

« J’ai été très impoli l’autre jour, et je suis désolé !

Je viens humblement te demander pardon !! »

Tout le monde est venu s’excuser.

Eh bien, c’est bien.

Parce que je ne pensais pas que leurs actions posaient vraiment problème, je n’étais pas trop dérangée.

Cependant, voici le problème.

« Par conséquent, si, comme moyen de s’excuser……,

Je voudrais qu’on me permette de servir sous Benimaru et de devenir sa fiancée ! »

Hein ? Qu’est-ce qu’elle dit ?!

La petite-fille du chef Tengu, Momiji, a lâché une bombe.

En y réfléchissant, elle a vraiment une personnalité assez imprudente et directe.

J’ai regardé Benimaru et, à l’instant, il a été frappé par la nouvelle comme un tonnerre et est tombé dans la panique. Il suppliait du regard, en disant « Pas possible, pas possible ! »

Mais ensuite, j’ai pensé,

N’est-ce pas bien ainsi ? C’est quelque chose entre eux deux, si je m’en mêle, cela ne ferait qu’embrouiller les choses.

Comme on dit toujours, « Un homme sage ne cherche pas les ennuis. »

C’est mon style d’éviter ces situations gênantes.

« Eh bien, à ce sujet… demande à la personne concernée.

Les étrangers ne devraient pas intervenir, n’est-ce pas ? »

Il y avait une insistance particulière sur « étrangers », et j’ai décidé de laisser la parole à Benimaru.

Les dirigeants ont montré leur approbation en réponse à mes mots.

Il semble que personne ne voulait s’en mêler.

Et voilà, bonne chance Benimaru ! Je pense que cela devrait suffire comme récompense pour avoir gagné le tournoi, alors flirte autant que tu veux !

Tout en l’encourageant dans mon cœur, le problème a été repoussé.

La question avec la tribu Tengu a été laissée à Benimaru, et j’ai décidé de rester complètement en dehors de ça.

Irresponsable ? Je n’ai aucune idée de ce dont tu parles.

Et, lorsqu’un problème était mis de côté, un autre surgit.

Et ce problème est la cause de mes récents maux de tête.

Et ce problème est…

La conquête du donjon ne s’est pas déroulée aussi bien que prévu.

La première couche n’avait pas de pièges, et elle était censée aider à s’habituer à l’atmosphère du donjon.

Donc, je pensais qu’il serait possible de la finir en une journée.

Cependant, trois jours ont passé et il n’y avait aucun signe que quelqu’un l’ait terminée.

Il y avait même des groupes qui ont été tués par des monstres de rang C.

Ou plutôt, il y en avait beaucoup.

Attirés par la cupidité, ces idiots se sont précipités vers la boîte au trésor sans même remarquer les monstres cachés dans le coin de la pièce.

Ils ne comprennent pas les bases. En résumé, leur sens du danger est vraiment déficient !

De plus, les monstres qui rôdaient étaient principalement de petits rangs F.

Il y avait surtout des rangs E, et quelques D, mais c’était finalement un échec.

Il y avait aussi des idiots qui ont tenté seul, et qui ont été rapidement massacrés par 3 monstres de rang E.

Il y en a aussi qui ont rencontré des D, et qui ont été tués rapidement.

Ils étaient si faibles qu’ils m’ont laissé sans voix.

Cependant, le problème n’était pas encore si grave pour provoquer la panique.

Les challengers cette fois sont un videur et un mercenaire ; des gars fiers, qui ne sont pas doués pour l’exploration.

Même si j’ai attendu, personne ne l’a terminé après trois jours.

Il y en a même qui ont abandonné en cours de route.

C’est évident, cependant.

Puisque le point de sauvegarde est situé tous les 10 niveaux, si tu n’apportes pas de grandes quantités de rations, tu auras vite faim.

Et comme ils se sont perdus, incapables de décider s’ils devaient aller vers la sortie ou non.

On leur avait conseillé de stocker des provisions et du matériel dès le départ, mais ils n’ont pas écouté.

Si j’avais conçu le donjon pour les tuer sérieusement, il n’y aurait pas eu un seul conquérant réussi même après 100 ans.

Je suppose qu’il faut tout revoir depuis le début.

Et c’est ce qui me donne mal à la tête ces derniers temps.

À ce rythme, la situation va empirer.

Non, le nombre de conquérants de donjons n’est pas un problème.

S’il y a des pierres magiques, un petit profit pourrait être réalisé, et ainsi il y a pas mal de personnes qui entrent dans le donjon l’une après l’autre.

Lorsque les magnats influents sont retournés dans leurs pays respectifs, ils semblent avoir publié des demandes pour que des gens conquièrent le donjon, parmi eux certains qui se sont préparés minutieusement.

Cependant, ils sont en minorité, et ceux qui ont fait des préparations bâclées constituent la majorité.

Et ainsi, une réunion d’évaluation.

Les participants sont moi, Veldora, Ramiris, et en tant qu’observateur Masayuki.

« D’accord, en jugeant la situation actuelle, ce n’est pas du tout bon.

Notre plaisir, ce n’est pas ça, je crois que pour qu’il y ait des conquérants réussis, nous devrions donner quelques conseils. »

À ce rythme, ils n’atteindraient même pas le 10ème étage.

Je veux dire, quel idiot essaie même de s’attaquer seul au labyrinthe ?!

Après tout, ils ne remarqueraient même pas leur manque de vigilance si nous ne le pointons pas.

« Et ainsi, le premier niveau a été conçu pour donner une sensation,

Devrais-je le transformer en une « scène sportive » où les monstres ne spawn pas ?

Dans ce niveau, tu peux apprendre à connaître les pièges, t’entraîner au combat avec des monstres……

Eh bien, nous pouvons aussi l’utiliser pour l’entraînement des soldats pour les recrues du Pays des Monstres. Qu’en penses-tu ? »

« Hm, mes opinions, je pense qu’elles sont trop douces.

Dans une certaine mesure, je voudrais qu’ils suivent un entraînement, pour avoir une idée de leur force. »

« Je pense aussi !

Si Milim était là, ils auraient tous été envoyés en éclats dans une crise de colère ! »

Ainsi, les créateurs du donjon explosaient complètement les challengers plutôt que de discuter de la difficulté du donjon.

« Dans ce cas, il devrait aussi y avoir des leçons sur les bases de la capture de donjons.

Comme un tutoriel. »

Après la remarque décontractée de Masayuki, nous nous regardâmes.

« Chuchorial ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Ça a l’air délicieux, c’est comestible ? »

Je pensais que Veldora en saurait plus à ce sujet, mais si même Veldora ne le sait pas, alors Ramiris ne le saura sûrement pas.

Ainsi, Masayuki et moi avons décrit ce qu’était un tutoriel.

Les deux furent convaincus.

« Ça a l’air génial. Je comprends ! Mettons cela en place tout de suite ! »

Ramiris hocha la tête.

« Ah, attends une seconde. J’ai aussi remarqué autre chose.

Que diriez-vous d’installer des auberges et des repas à chaque point de sauvegarde ?

Ou plutôt, si tous sont reliés spatialement par une porte, nous n’aurions besoin que d’un seul tel espace, n’est-ce pas ?

De cette façon, les gens qui ne se sont pas préparés à l’avance l’utiliseraient même si c’est cher. »

Note TN : tu sais ce qu’il faut faire :3

Qu’est-ce que c’était ?

Ce gars… est-il un génie ?!

Ramiris dirigea son regard vers lui, hocha vigoureusement la tête, puis revint vers nous.

« Masayuki-kun, nous allons essayer d’adopter ton idée.

Si tu as d’autres suggestions, n’hésite pas à en parler. »

Pendant que je l’encourageais, Masayuki était perdu dans ses pensées, se rappelant d’un jeu auquel il avait joué autrefois.

« C’est vrai…

Par exemple, peut-être des points de sauvegarde à usage unique ?

Avoir un point de sauvegarde une seule fois tous les 10 étages serait probablement trop difficile.

Bien que je pense qu’il serait probablement préférable de leur faire perdre leur dépendance en moins de 30 étages……

Au moins jusqu’au 20ème étage, laissons un peu de douceur dans leur expérience de capture de donjons. »

Note TN : comme mentionné précédemment, équivalent japonais de hm.

Je vois.

« Umu, je pensais aussi !

Ce que dit Masayuki est raisonnable ! »

Veldora sauta rapidement sur la suggestion de Masayuki.

Eh bien, je n’ai pas non plus d’objections.

Très bien, alors je vais préparer une pièce secrète à chaque étage, la reliant à la salle à manger du 95e étage.

Cela augmentera également l’utilité de cette ville.

Ensuite, pour mettre en place un objet de chute qui peut créer un point de sauvegarde n’importe où.

Est-ce possible, Ramiris ?»

« Bien sûr~ ! Il y a même de la place en réserve.

Le nom de l’objet est Sphère d’Enregistrement, faisons-en une rareté en tant que butin des petits ennemis !! »

Super, super.

Le premier étage devrait servir à rassembler des expériences antérieures en plus des annonces.

Que la personne l’utilise ou non, c’est à elle de décider, et il est prévu qu’elle ne puisse pas mourir dans cet étage.

Il y a un mécanisme qui leur permet de ressusciter sur place. Comme une aire de jeux pour enfants.

Ensuite, le deuxième étage permettrait des combats virtuels avec toutes sortes de monstres.

Il devrait pouvoir reproduire l’expérience de rencontre dans une certaine mesure, et cela devrait aider à capturer le donjon.

Cependant, les monstres uniques et les boss sont exclus en tant que cibles possibles.

Ce serait beaucoup trop pratique.

Ainsi, au deuxième étage, chaque personne aurait l’impression d’avoir volé dans un espace personnel.

La véritable aventure commence au troisième étage.

Cependant, il n’y aura pas de pièges installés au troisième étage, et les démons qui parcourent les couloirs sont également de faible niveau, uniquement des rangs F.

J’ai seulement placé des monstres de rang E dans une section de la zone, avec un coffre contenant des potions.

Les marchandises coûteuses commenceront à apparaître à partir du 5e étage et en dessous.

Tout comme cela, j’ai aussi pensé à faire des ajustements et à modifier le niveau de difficulté.

Même dans le développement de jeux, il y aurait un certain degré d’irrationalité après les tests en version bêta.

En réalité, le test est en cours de manière provisoire.

Cependant, ceux qui effectuent la capture sont 6 membres de « Yomigaeri » sous les ordres de Shion.

Nous avons pu atteindre le 40e étage sans problème.

Eh bien, nous n’avons pas prévu de rester au 30e étage.

Cependant, même avec les pièges et les petits ennemis, la capture s’est déroulée sans trop de difficultés.

Grâce à cela, nous avons réalisé que nous avions fait une erreur dans l’évaluation du niveau de difficulté du labyrinthe.

Nous devons choisir nos testeurs avec soin.

Ce sera un défi pour l’avenir.

Ainsi, nous avons organisé une réunion d’évaluation, et reconstruit un nouveau donjon.

Myormiles a envoyé une demande et offert une récompense pour que les gens capturent le donjon aux branches de l’Association de la Liberté dans chaque nation.

Il fait bien son travail.

Des poids ont été placés aux poignets et aux pieds de Gozuru, pendant qu’il garde la 30e étage.

Le mezu, maintenant nommé Mezuru, défend également cet étage en rotation.

Le 50e étage sera aussi gardé par Mezuru ou Gozuru, mais sans leurs entraves.

J’espère qu’ils pourront s’entendre en tant que défenseurs.

Le 95e étage sera la ville des Elfes et des Treants (prévue), et avec la coopération de Gerudo et Mildo, l’endroit a été terminé avec une touche magnifique et fantastique.

Même s’il est souterrain, il y a le soleil et le ciel, même des étoiles peuvent être vues la nuit.

Et ainsi, l’apparence du labyrinthe change chaque jour, lui donnant une touche fraîche et nouvelle.

Note TN : Pensez à la série des donjons mystérieux.

Et enfin, des aventuriers se regroupant pour former des équipes de capture, sont enfin arrivés dans le Pays des Monstres Tempête.