Chapitre 33
====================

Coin du traducteur (Casting : un clown et un psychiatre)

Clown : Docteur, j’ai l’impression d’oublier des choses ces derniers temps.

Psychiatre : Est-ce à cause du stress ou de votre profession ?

Clown : Qu’est-ce que vous voulez dire ?

Psychiatre : En considérant toutes les fois où vous avez été propulsé hors du canon ou écrasé par un éléphant, je dirais que vous êtes soumis à une quantité considérable de stress. Bien que ce ne soit pas mon domaine d’expertise.

Clown : Mais ils ont dit que vous vous spécialisez dans les problèmes liés au stress !

Psychiatre : Pour ce genre de stress, veuillez consulter votre médecin traitant… ou un physicien. Au fait, je facture toujours votre compagnie d’assurance pour cette visite.

Clown : Mais vous ne m’avez encore rien dit !

Psychiatre : Avez-vous l’impression de pouvoir surmonter votre peur des mimes ?

Clown : Kyaaa !

Psychiatre : Si vous souhaitez en discuter, veuillez prendre un autre rendez-vous. La consultation d’aujourd’hui est terminée, n’oubliez pas la participation aux frais.

Clown : !!!

Psychiatre : J’aime la sécurité sociale américaine !

Arc de perturbation de la forêt

Chapitre 31 – Réunion d’urgence

Maintenant, après que l’idiot soit parti, voici ce que nous avons fait.

Juste à ce moment-là, Souei était revenu de sa mission de reconnaissance.

Juste à temps.

En rassemblant tout le monde, j’ai décidé d’organiser une conférence.

Parmi les Hobgobelins : Rigurdo, Rigur, Rugurdo, Regurdo, Rogurdo, et Ririna.

Kaijin représentant les nains.

Benimaru, Hakurou, Shion, et Souei représentant les Oni.

Et moi-même.

Au total, 12 « personnes ». Les membres principaux actuels. Kaijin parlant également au nom des départements de la Construction et de la Fabrication.

Le département de la Production est supervisé par Ririna.

Le département de la Gouvernance a Rigurdo à sa tête, avec trois chefs formant les branches judiciaire, législative et exécutive.

Cependant, ce département particulier n’est pas encore complètement établi…

Mais ce sera un problème pour l’avenir.

Le département de la Guerre par Benimaru et Hakurou.

Le département du Renseignement par Souei.

Le département de la Défense par Rigur.

Actuellement, nous n’avons que six départements actifs dans notre ville.

Bon, même si je dis « actifs », ils le sont seulement de nom ; cependant, il est probablement judicieux de les développer lentement.

Actuellement, tout le monde vit avec peu d’inquiétude concernant la nourriture.

Le département de la défense régule également la chasse, donc ce secteur devrait aller.

En y réfléchissant, Rigur gère bien les choses. C’est l’un de ces héros méconnus, n’est-ce pas ?

Franchement, concernant le département de la guerre, Benimaru ne connaît rien à part le nombre de soldats quand il s’agit de l’art de la guerre.

C’est donc un poste purement nominal. C’était quelque chose que je devais faire.

Ririna montre des promesses. Après avoir obtenu une plante semblable à une pomme de terre, elle a réussi à la cultiver.

Avec des cycles de récolte courts et une haute valeur nutritionnelle, cela améliorera notre approvisionnement alimentaire.

À l’avenir, lorsque nous commercerons avec les humains, nous devrions obtenir de nombreuses graines de légumes différentes.

Les départements de la Construction et de la Fabrication sont entièrement confiés à Kaijin.

Il se spécialise normalement dans la forge, mais après l’arrivée de Kurobee, il a fini par occuper un poste de gestion.

Il semble que Kaijin ait été complètement séparé de son domaine d’expertise. Cependant, il a tout confié à Kurobee.

Selon Kaijin, ils sont encore occupés à établir la forge, mais une fois que les choses se calmeront, il se consacrera entièrement à la production. C’est comme ça.

Il veut probablement revenir bientôt.

Shion est responsable de mes soins ? J’ai un peu envie de repenser ce poste, mais pour l’instant, peu importe où on la met, ce sera mauvais pour mon cœur.

Pour l’instant, attendons et voyons.

Et, à propos de Souei.

Il est étrange.

Je sais que je l’ai nommé ninja… mais il le prend trop au sérieux.

Il peut faire apparaître des clones de n’importe quelle direction.

Pendant que leurs capacités diminuent, ils n’ont aucune restriction de mouvement. De plus, il peut déployer six clones sans aucune restriction.

Et même si je dis que leurs capacités diminuent, c’est seulement leur vigueur (PV) et leur énergie magique (PM) – elles deviennent 1/10 de l’original. Leurs capacités de mouvement et leur puissance d’attaque restent totalement inchangées.

Une capacité supérieure à la mienne.

En réalité, tous les Oni sont étranges.

Souei, comme je viens de le décrire.

Shuna s’était spécialisée dans ma capacité d’analyse, et a éveillé la compétence unique [Analytique].

Nos capacités sont essentiellement identiques, à l’exception qu’elle n’a pas besoin de manger la cible. Elle peut analyser avec la seule vue.

Kurobee a éveillé la compétence unique [Chercheur]. Cette compétence ressemble aussi beaucoup à la mienne.

En tant que spécialiste de la production, c’est une compétence très utile.

Hakurou a accéléré sa perception mille fois. Donc, je ne peux pratiquement pas le voir perdre dans un combat.

Shion, comme on peut s’y attendre, a obtenu [Force Hérculéenne EX] et [Force Physique EX].

De plus, elle a aussi éveillé une compétence spéciale [Folie de Combat] qu’elle ne doit absolument jamais utiliser.

Enfin, Benimaru. Ce salaud a appris [Foudre Noire], de toutes les compétences. Sérieusement ! De toutes les compétences dangereuses que je ne voulais pas voir circuler !

Je pense que je vais devoir élaborer quelques contre-mesures.

Quoi qu’il en soit, ils semblent avoir hérité de mes compétences et avoir complété leur évolution.

Maintenant, commençons la conférence.

« Tout d’abord, écoutons le rapport. »

Sur mon ordre, Souei a commencé à transmettre l’état des choses.

Tout le monde a écouté en silence.

Il a envoyé six clones pour recueillir des renseignements :

1. Villages gobelins

2. État des marais

3. État de l’armée orc

Il semble avoir envoyé deux clones à chaque endroit.

Tout d’abord, les villages gobelins ont décidé de rejoindre Gabil, le chef de la raid des Lézards, en tant que ses guerriers.

Probablement ce lézard d’il y a quelque temps.

Avoir décidé de servir ce crétin, quels goûts bizarres ils ont. Ceux qui ont décidé de ne pas le rejoindre ont fui dans différentes directions.

Il y en a aussi quelques-uns qui ont couru vers les pays humains, mais ils finiront probablement en tant que cibles de soumission.

Tant que les gobelins établissent leurs communautés dans la forêt, les humains resteront à l’écart, mais si vous envahissez leur territoire, ils montreront sûrement les dents.

Et bien que je ne connaisse pas la force des humains, ils ordonneront sûrement une soumission rapidement.

Quand cela arrivera, les gobelins ne pourront que continuer à vivre cachés. Leur avenir semble sombre.

En parlant de cela, j’ai aussi écouté le rapport sur Gabil.

D’une manière ou d’une autre, le nombre de gobelins qu’il a rassemblés s’élève à 7 000 guerriers.

Une armée décente.

Comme nous l’avons appris, ils avaient une fois fait appel aux orcs, mais ont été rejetés. Au moins, ils peuvent utiliser leur tête un peu.

Cependant, ils ont aussi été contraints d’emporter toute leur nourriture, donc même s’ils survivent face aux orcs, il y aura sûrement des morts par la suite.

Mais nous ne ferons rien à ce sujet.

C’était la décision unanime de leurs chefs de clan, qui ont décidé qu’un tel destin était préférable à être tués par les orcs.

Et d’ailleurs, nous ne sommes pas une ONG.

Nous venons seulement de commencer à établir cette ville, mais l’abandonner ne serait pas amusant.

Si nous permettons aux orcs d’envahir jusqu’ici, l’écosystème forestier s’effondrerait probablement.

C’est pourquoi nous devons les arrêter aux marais.

Maintenant, parlons des marais.

Ici, la tête des Lézards a commencé à rassembler des troupes, et a préparé une armée de dix mille.

Vivant des poissons du lac, ils disposent d’une abondance de nourriture.

De plus, ils se barricadent dans leur labyrinthe naturel en préparation de toute attaque.

Mais les orcs sont-ils vraiment un ennemi qu’ils doivent craindre autant ?

Alors, parlons des orcs.

L’armée orc, comptant 200 000 soldats.

« Hein ? 200 000 ?!!! »

Je laisse échapper ma voix sans réfléchir.

Les orcs qui ont attaqué les ogres ne comptaient que dix mille…

« Donc, ceux qui ont attaqué notre village n’étaient qu’une seule division ? »

« Exact. Après enquête, cela est devenu clair. Leur armée se compose de 200 000 guerriers ! Venant du sud, ils ont pris une route relativement large et visent les marais. »

Hmm. Je ne connais pas encore bien la géographie.

« Souei, tu as une carte ou quelque chose comme ça ? »

« Qu’est-ce qu’une carte ? »

« Hein ? »

« « « …??? » » »

Qu’a-t-il dit ?

Pour qu’il y ait si peu de personnes qui connaissent les cartes…

Kaijin en connaissait. Il en savait l’existence, mais aucune n’était en circulation.

Il semble que dans ce monde, les cartes soient considérées comme un secret militaire.

Le grand-père de Hakurou avait tracé la carte des environs du village sur un bloc de bois.

Ne pas avoir de papier, c’est embêtant.

Quoi qu’il en soit, tenant un bloc de bois, nous allons graver la carte des environs de notre ville.

En utilisant la carte dans ma tête, et les connaissances de Rigur, Hakurou enregistre l’information.

De cette façon, en utilisant toutes nos connaissances, nous avons créé une carte à peu près correcte.

Avant même d’aborder le sujet principal de la conférence, nous avions perdu deux heures à créer la carte.

Et ici, nous faisons une courte pause.

Je n’en ai pas besoin, mais probablement que les gobelins oui.

Shuna a apporté un plateau de nourriture.

Suivie d’un groupe de filles avec d’autres plateaux.

Je me suis changé en forme d’enfant.

Peut-être que se reposer n’est pas nécessaire, mais les repas sont importants. Puisque j’ai cette forme humaine, autant en profiter pour goûter.

… du moins, tant que ce n’est pas fait par Shion.

Depuis que je me suis habitué à la transformation humaine, j’ai réussi à me transformer en portant déjà des vêtements. Il semble que la pratique fasse vraiment des miracles.

Un festin m’a été préparé.

Et pour une raison quelconque, Shuna s’est assise juste à côté de moi. Juste au cas où, je dois vérifier…

L’apparence est normale, mais qu’en est-il de l’intérieur ? Manque clairement d’épices, il semble que plusieurs ingrédients aient été sautés ensemble…

Qui a cuisiné ça ? J’ai senti un regard acéré de mon côté.

Gulp. D’une manière ou d’une autre, je deviens très nerveux.

« Mangeons ! »

Avant que je ne dise cela, personne ne bougea.

Il semble que si je ne commence pas à manger en premier, personne ne le fera. J’espérais que quelqu’un finirait par manger, mais il semble que je doive me ressaisir.

Ce n’est pas grave. Ce n’est pas Shion qui a fait ça !

Cependant, je regrette un peu d’avoir changé en une forme qui a un sens du goût.

Pensant à cela, je tends la main vers la nourriture. Mais pas avec des baguettes, puisque nous n’avons que des cuillères.

En portant une cuillerée de soupe à ma bouche, je prends une gorgée… c’était délicieux.

« Délicieux !!! »

Au moment où je l’ai dit, tout le monde s’est mis en mouvement.

Mais bon… vous, comment pouvez-vous simplement regarder votre seigneur boire du poison ! Même si ce n’est pas du poison à proprement parler…

Et j’ai aussi une résistance à la plupart des poisons…

Cependant, je veux être un peu plus attentionné.

Il y a de fortes chances que Shuna ait tiré quelques ficelles à l’avance…

En entendant mes compliments, le visage de Shuna s’est illuminé d’un sourire complet.

En attrapant mon assiette, elle a insisté pour me nourrir.

Semblant un peu heureuse, et un peu gênée.

Même si je suis adulte, je suis un enfant dans l’âme. Apparence d’une petite fille. Même si je la laisse me nourrir, il ne devrait y avoir aucun problème.

*Fufun* Un rire de victoire s’échappa de Shuna pendant qu’elle jetait un coup d’œil à Shion.

Il semblait que des larmes avaient commencé à se former dans les yeux de Shion, mais son expression se transforma rapidement en surprise après avoir goûté le plat.

Exact, Shuna. Si tu perfectionnes un peu plus tes compétences culinaires, elles brilleront vraiment.

Tu ne considérerais jamais mettre des choses étranges dans la nourriture des gens !

Même sans assaisonnement, pouvoir faire ressortir si bien le goût des ingrédients.

Mais Benimaru était-il un sujet d’essai pour les nombreux plats précédents ? Je ne pouvais pas le savoir.

Eh bien, Shuna était probablement une prodige de la cuisine. Elle pourrait probablement perfectionner le goût en utilisant sa compétence [Analytique].

Ce n’est pas une perte de capacité, c’est la bonne façon de l’utiliser.

Cela fait longtemps que je n’ai pas autant apprécié un repas.

Avec la fin du repas, c’est aussi la fin de notre pause.

Nous passons un bon moment.

Mais maintenant, il faut passer aux choses sérieuses.

« L’objet qui explique clairement la géographie à proximité s’appelle une carte. En regardant cette carte, poursuivons le rapport. »

Après avoir dit cela, tout le monde s’est rassemblé autour de la carte.

Eh bien, je peux aussi transmettre l’image à tout le monde en utilisant [Communication Télépathique].

Souei a marqué l’armée orque avec un jeton en bois.

J’étais en train d’enseigner aux gobelins les bases de l’arithmétique, donc je ne sais pas s’ils comprendront tout cela.

Mais il n’y a rien à faire à ce sujet, nous devons continuer la discussion.

La route d’invasion des orcs.

Il y a trois routes menant au centre de la forêt de Jura que les orcs pourraient utiliser.

L’une part du massif de Canaat. L’autre le long de la rivière Ameld. Ces deux routes relient la forêt du nord et la forêt du sud.

Mais ce n’est pas un chemin direct, car la rivière coule vers l’est en chemin.

Ils pourraient probablement faire traverser leurs soldats à l’endroit où la rivière Ameld rejoint la rivière de l’Empire de l’Est.

Cependant, il n’y a pas de route pouvant soutenir une grande armée depuis la position actuelle des orcs.

Par conséquent, ils ont probablement décidé d’envahir la marais depuis l’ouest.

Cependant, la forêt entravera leurs tentatives de dépasser la rivière.

Selon Hakurou, il y a une communauté de Treants dans cette forêt, donc les éviter laisserait l’armée orque moins épuisée.

La route de l’ouest passait par le village des Ogres, mais son sort est maintenant connu de tous.

Ils étaient une race de haut rang, mais en nombre trop faible. Ainsi, les orcs ont décidé d’éviter la route avec les Treants, qui étaient également de haut rang mais nombreux.

Et, après avoir éliminé les ogres, ils ont ouvert la voie d’invasion vers les marais et planifient maintenant leur formation.

« Cependant, avec 200 000 soldats, comment les nourrissent-ils ? Que font-ils pour la nourriture ? »

À ma question,

« J’ai regardé cela. Un groupe de soldats de base escorte des caravanes de nourriture. Cependant, il n’y en a clairement pas assez… »

Avec une certaine hésitation, il a rapidement ajouté

« Ce n’est que mon avis, mais je pense qu’ils ont eu des morts par famine et ont recours au cannibalisme des morts… »

Quelle chose désagréable qu’il ait dite.

Uee… les orcs étaient-ils une telle race ?

« Peu importe à quel point ils sont omni… »

« Ils mangent effectivement de tout, mais cela ne semble pas surprenant ? »

À cette question,

« Non, je n’en suis pas certain. Cependant, il n’y a pas de corps après leur départ. Et notre village a aussi été complètement nettoyé, sans rien rester.

Il y a une compétence qui me vient à l’esprit, mais… »

Ayant compris la vérité, Souei a dit.

« Serait-ce… le Seigneur Orc ? »

Sans attendre la réponse de Souei, Benimaru a conclu.

« Exactement. Ce n’est pas certain, mais il y a de bonnes chances que le Seigneur Orc soit apparu.

Au moins, un chevalier orc de haute classe les mène.

Probablement cette chose qui avait attaqué notre village. »

Pour résumer la conversation, le Seigneur Orc est un monstre unique qui détient des capacités de domination puissantes sur les orcs.

Il apparaît une fois tous les quelques centaines d’années. Provoquant la violence à travers le monde, un monstre horrible.

Et il semble posséder la compétence unique [Affamés].

Cette compétence, également accordée à ses subordonnés, leur permet de manger tout ce qui est en vue. Une compétence vraiment terrible.

En premier lieu, pas assez de temps s’était écoulé depuis la dernière fois…

Mais maintenant, il a déjà grandi et préparé une armée. S’il manque d’intelligence, il y a de fortes chances que le seigneur démon ait accéléré sa croissance de force.

En tout cas, le seigneur orc est une existence troublante.

Un gars aussi ennuyeux aurait dû être éliminé depuis longtemps…

Mais je ne vais pas me plaindre.

En gardant à l’esprit l’existence du seigneur orc, nous poursuivons la conférence.

En disposant des pièces de bois sur la carte à la place des pions, nous marquons l’armée des lézards de 10 000.

Derrière eux, l’armée de Gabil composée de 7 000 gobelins.

Après cela, nous voyons clairement ce qui est anormal dans l’armée orc…

Mais plus important encore.

« De cette façon, la base de ce stupide lézard tomberait d’une seule attaque, n’est-ce pas ? »

Exact. L’envoyé des lézards, Gabil.

Ce gars prévoit d’attaquer la forteresse des lézards pendant qu’ils sont occupés à se battre contre les orcs. Les lézards épuisés et peu nombreux là-bas tomberaient sûrement rapidement.

C’est ainsi que les gobelins sont bien positionnés.

Cependant, il n’y a aucune raison d’attaquer son propre lézard.

Ce pourrait être simplement une suspicion née du lieu étrange où il a arrêté ses troupes.

Cependant,

« Hmm. Je vois. »

Hakurou acquiesça. Une étrange flamme brûlait dans ses yeux.

Cependant, même s’ils détruisent la base là-bas, ils seraient piétinés par les orcs.

Je pense trop, n’est-ce pas.

« Je pense simplement trop. Désolé, je suis un amateur après tout. »

J’avais prévu de poursuivre la discussion après ces mots, mais…

« Non, ce que tu as dit est probable. Je ne vois pas d’autre raison d’assumer cette position. »

« Ce gars est un idiot après tout. Il prévoit probablement de remplacer le chef actuel. »

Telle était l’opinion des deux membres du Département de la Guerre.

Je veux dire, je sais qu’il est idiot… mais était-il vraiment à ce point idiot ?

« Cependant, dans ce cas, arrêter ce gars est probablement la meilleure idée. »

C’était la conclusion à laquelle nous étions parvenus.

Alors maintenant, comment arrêter Gabil ?

« Je voudrais établir une alliance solide avec les lézards. Nous sommes peu nombreux. Cependant, je pense que nous ne devrions pas les abandonner. »

Hakurou ajouta cela, et tout le monde accepta.

Je suis aussi d’accord.

« Mais, former une alliance, c’est bien, mais nous sommes bien trop en infériorité numérique ici. Ne serons-nous pas simplement utilisés au final ? »

J’ai essayé d’exprimer mes inquiétudes.

Les Oni échangèrent des regards.

« Rimuru-sama, calmez vos peurs ! Chacun d’entre nous est capable de décimer dix mille ennemis, cela ne pose aucun problème ! »

Répondit Hakurou en tant que leur représentant.

« Ils lisent trop de manga… ils ne peuvent pas chacun affronter dix mille ! » C’est ce que je pensais, mais

« Rimuru-sama, je prévois d’aller négocier. Avoir une discussion directement avec le chef des lézards.

Me permettez-vous ? »

Souei avait ainsi demandé, attendant ma réponse.

Quelle confiance ! Devrais-je essayer de lui laisser faire ?

En utilisant la carte, nous avions fait quelques prédictions. Cela nous avait permis un soulagement mental temporaire.

J’ai décidé d’envoyer Souei.

« D’accord ! Dans ce cas, je vous ordonne de parler avec le chef des Lézards. Exigez un traitement égal ! »

Avec ces mots, j’ai envoyé Souei.

« Ay ! Je suis là pour servir ! »

En réponse, il a immédiatement disparu dans l’ombre.

Il est rapide sur ses pieds. Il semble déjà être parti.

« Le reste, en gardant ces choses à l’esprit, continuez les préparatifs ! »

Ces mots ont mis fin à la conférence.

Dans un certain sens, nous avons décidé de la prochaine étape.

Si nous pouvons former une alliance, ce serait génial, et si ce n’est pas le cas, nous traverserons ce pont alors.

Il ne sert à rien de penser à ces choses. Au contraire, nous devons faire ce qui peut être fait maintenant.

Et ainsi, nous avons poursuivi nos préparatifs en attendant que la prochaine pièce bouge sur le plateau.

Mais un seigneur orc, hein. S’il était vraiment apparu, ce serait probablement un combat ennuyeux.

Penser à l’avenir m’a fait sombrer légèrement dans la mélancolie.