Chapitre 78
====================

Coin de Traducteur (distribution : un certain ours à monocycle et son journal)

L’entrée du Journal de l’Ours :

Cher Journal,

La vie est belle depuis que j’ai emménagé chez mon partenaire Yuuka san. L’endroit regorgeait de toutes sortes de gadgets humains étranges, de talismans et de fleurs, mais je m’y suis habitué assez rapidement. Il y avait une boîte qui reproduisait ma magie de glace, bien que beaucoup plus faible, des boîtes et des papiers illustrant des événements se déroulant ailleurs, et une piscine chaude en bois (quoique un peu exiguë, avec le mot « don » écrit sur le côté) !

Si jamais j’ai faim, il y a un étang à poissons dans un parc local, et les humains du marché aux poissons laissent toujours des cadeaux pour moi avant de quitter précipitamment leurs boutiques. C’est ça la vie !

Mais mon partenaire Yuuka san… a quelques problèmes. Sa vitesse de travail est correcte, et elle sent bon, comme des fleurs (la plupart des autres humains sentent bizarre, voire horrible). Elle a même réussi à me suivre quand nous faisions un jogging ! Est-elle même humaine ? Mais parfois, elle s’évade dans son propre monde, et me regarde avec une expression étrange sur le visage. À un moment, je l’ai entendue marmonner à propos de moi en disant que je me transformais en « prêtresse d’aisselle » (quoi ?)

…elle n’est pas derrière moi, n’est-ce pas ?

– Fin de l’entrée du journal –

Le clown avait une minute, alors il a édité la mise en forme et quelques petits détails ici et là

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

076 Conférence – Acte principal

À un moment donné, la zone de la conférence était en ébullition, mais cela s’était calmé d’une manière ou d’une autre.

Ceux qui étaient tombés inconscients ont été pris en charge, et ceux qui demandaient désespérément des nouvelles de Veldora ont été rassurés.

Il y avait tout un tas de problèmes liés à ceci et cela, mais j’ai réussi à les régler d’une manière ou d’une autre.

Tout le monde était plus paniqué que je ne l’avais imaginé. C’était chaotique.

Comme prévu de Veldora.

Il n’y a personne qui ne craigne pas le « Dragon de la Tempête ».

Eh bien, si un monstre de « Classe Catastrophe » apparaissait soudainement, il est naturel que les gens commencent à paniquer.

Même ainsi, cela va devenir un chaos total quoi qu’il arrive, alors autant l’introduire plus tôt.

En planifiant l’avenir à partir de maintenant, je vais aussi devoir penser aux mouvements de Veldora, hein.

Les humains, Fuze et Ellen, Youmu et les nains, etc., m’ont déjà habitué à voir leurs visages pâlis.

Même si je l’ai réprimé, ils ont dû être affectés par l’aura démoniaque de Veldora.

Chaque dirigeant a été prié de réprimer leur aura démoniaque, et ils sont assez expérimentés dans ce domaine.

Après avoir analysé une barrière et l’avoir simplifiée, une a été déployée dans la pièce.

Après tout, même dans son état scellé, un monstre ordinaire de rang B pâlit en comparaison avec Veldora qui dégage cette aura démoniaque.

Même ainsi, j’ai confiance en ma capacité à contenir son aura démoniaque.

Je pensais que ce serait bon parce que mes capacités après l’évolution rendaient une telle prouesse possible…

« Est-ce que tout le monde va bien ? Comment vous sentez-vous tous ? »

Ce que j’ai entendu, c’était,

« ……Je n’ai rien entendu à propos de ce problème. »

« Attendez une seconde… Veldora san est un ami ? Pouvez-vous m’en dire plus à ce sujet ? »

« ……Si je rapporte cela au maître de guilde……attendez, je suis le maître de guilde ! »

Je me suis soudain retrouvé sous le regard plein de plaintes et de ressentiment.

Même si vous dites de telles choses, hein ?

Note du traducteur : Le « Nee » ici ressemble à celui de « Desu yo nee… » je suppose.

En prenant tout cela en compte, même si je disais une telle chose, il serait difficile de me croire, n’est-ce pas ?

De plus, je n’étais même pas censé parler de ça.

Cependant, au lieu d’être stupéfaits par l’aura démoniaque, ils étaient simplement figés de peur.

Ce Fuze, si je ne lui avais pas conseillé d’aller aux toilettes plus tôt, quelque chose aurait fuité.

C’est merveilleux ! N’est-ce pas ?

J’ai été fusillé du regard après lui avoir tapoté l’épaule.

Parce que c’était moi qui lui avais donné ce conseil, je pensais qu’il me remercierait, mais c’est quelque chose qu’il ne ferait probablement pas.

Bon, peu importe.

« Hmm ? Je ne t’ai pas dit ? Je pensais que je l’avais fait, ou peut-être que non……

Eh bien, tout cela appartient au passé, donc tout va bien maintenant, n’est-ce pas ?

Mettons cela de côté, commençons la conférence ! »

J’ai dit cela avec un sourire rafraîchissant sur le visage, mais cela n’a pas été bien reçu.

« « « NE L’IGNOREZ PAS SI FACILEMENT !!! » » »

Ils ont protesté à l’unisson.

D’une manière ou d’une autre, tout le monde s’est calmé et après une autre heure de retard, la conférence a repris.

Maintenant, parlons des sujets d’ouverture de cette conférence.

Bien qu’il y ait eu plusieurs sujets, parler des petits détails lors de l’explication de quelque chose était une bonne façon de gagner du temps.

Cela dit, cette circonstance d’explication détaillée était aussi une demande de tout le monde.

C’était embêtant, mais comme si je faisais un résumé, j’ai commencé mon discours par ma rencontre avec Veldora.

J’ai aussi brièvement abordé le sujet concernant le fait que je suis un « Voyageur du Monde ». Parce qu’à ce stade, je ne pense plus qu’il y ait un intérêt à le cacher.

Vous ne savez pas où ou quand cela pourrait fuiter, donc cela ne me dérange plus maintenant que c’est révélé.

Le seigneur démon est un « Voyageur du Monde », donc ce n’est plus quelque chose d’impossible.

Après tout, le seigneur démon Leon Cromwell était aussi à l’origine un « Voyageur du Monde ».

Ensuite, j’ai rapidement expliqué le combat contre le seigneur Orc et aussi la raison pour laquelle nous avons construit la ville à cet endroit.

Partager des informations est important.

Ceux qui ont reçu l’information ont interrompu et ont montré toutes sortes de réactions différentes.

Ainsi, j’ai poursuivi en parlant de mes espoirs lorsque je suis allé dans la ville humaine.

J’ai sauté sur ma vie quotidienne en ville, mais j’ai parlé de mon combat avec Hinata.

Elle est dangereuse.

Si quelqu’un d’autre que moi devait l’affronter, il aurait sûrement été tué.

Sa « barrière de purification (Barrière Sacrée) » est une compétence particulièrement dangereuse.

En dehors de la barrière, elle pourrait avoir quelque chose à utiliser contre des cibles uniques.

Parmi ceux avec qui j’ai partagé mes connaissances, j’ai transmis par télépathie des images aux dirigeants pour m’assurer qu’ils n’oublient pas.

« Hinata Sakaguchi, hein. Cette femme, elle paraît impitoyable à première vue, elle donne même l’impression d’être une meurtrière sans cœur.

Cependant…

Aider ceux qui lui ont tendu la main, ignorer les conseils,

C’est basé sur les informations que nous avons recueillies.

Par exemple, pour ceux qui comptent sur elle, je suis sûr qu’elle leur tend la main.

Aider ceux qui lui ont tendu la main, ignorer les conseils, et cette personne ne semble pas avoir de partenaire.

C’est pourquoi, concernant son traitement envers les enfants, je ne peux pas le croire. »

C’est ce que Fuze a dit en s’interrompant.

Splendide, ce vieux monsieur est une personne bien informée.

Elle aide ceux qui lui ont tendu la main, mais ceux qui ont ignoré et n’ont pas écouté ses conseils ne la revoient jamais, c’est le genre de fille qu’elle est.

Il y en a beaucoup qui viennent chercher son aide, et pourtant elle a ignoré leurs appels à l’aide, c’est une idiote.

Si son caractère est semblable à celui d’un rationaliste, alors il n’est pas étonnant qu’elle fasse une telle chose.

C’est ce que cela semblait être.

Hmph. Être aussi doué pour manipuler l’information, comme on pouvait s’y attendre du maître de la guilde de la Branche de l’Association Libre.

La précision des informations que vous avez recueillies rivalise avec celle des ANBU de mon pays.

Les informations correspondent parfaitement à celles que je possède.

Note TN : http://naruto.wikia.com/wiki/Anbu

En disant cela, le roi nain Gazelle hocha la tête.

Que signifie cela ?

Cependant, cette personne n’était pas du tout disposée à écouter mon histoire, n’est-ce pas ?

À ce sujet, c’est probablement parce que la doctrine de l’Église interdit toute interaction avec des monstres.

Et son comportement impitoyable, ses actions froides connues, elle n’a jamais enfreint aucune règle.

En fait, elle est la chevaleresse la plus exemplaire.

C’est pourquoi elle a été nommée « Capitaine de la division de la garde des chevaliers travaillant directement sous le pape ».

Pour la qualifier de terme péjoratif comme tueuse impitoyable, vous pensez à sa véritable nature.

Cependant, les informations que je possède sont basées sur son apparence publique.

Fuze répondit à ma question, et le roi nain hocha la tête.

Sa réputation répandue était quelque chose d’inattendu.

Non, les informations concernant la chevalière la plus forte de la religion occidentale sont bien sûr une affaire menée par tout un pays.

Cependant, si c’est le cas…

Raphaël peut trouver la réponse.

Qui était celui qui effectuait l’acte d’invoquer des enfants ?

Je connais cette affaire, et je suis en position de pouvoir lui en parler.

Une personne concernée, il n’y a qu’une seule personne absente.

C’est incroyable, je ne veux pas y croire…

Mais selon la réponse de Raphaël, il n’y a aucun doute.

En tout cas, la question est mise en suspens.

Nous avons décidé de poursuivre les discussions.

Depuis le moment où j’ai combattu Hinata, je continue à parler de la ville attaquée.

À ce moment, Ellen intervint, et tenta de s’éloigner du sujet de mon évolution en seigneur démon…

Mais elle finit par le révéler à la place.

« D’ailleurs, Papa l’a déjà découvert, n’est-ce pas ? »

Interrogé, le duc Elalude leva les yeux après avoir entendu cela.

« Ellen-chan…

Même si Papa l’a déjà découvert, il n’est pas nécessaire de le crier sur tous les toits aux gens d’autres pays… »

Un soupir de défaite se mêla également de la part du duc Elalude.

Je comprends ce que tu ressens.

Parmi ceux qui ignorent le travail des adultes, Ellen était la pire. Mais à cause de cela, il n’est plus nécessaire d’être prudent.

Après avoir pris la tête du poste, il a été informé des informations originales sur l’évolution du seigneur démon.

Maintenant, une série d’explications était terminée.

Cependant, lorsque j’ai essayé de changer de sujet vers les plans et actions futurs,

« Je vais le dire d’avance.

Concernant les événements cette fois, nous, de la Dynastie Magique de Sarion, prévoyons d’attendre et de voir.

Même ainsi, en ce qui concerne le nettoyage des actions civiles bien menées de ma fille, je ne pousserai pas plus loin.

Cependant, si l’on détermine que votre ligne de conduite est jugée désavantageuse pour notre pays, nous vous écraserons.

Je souhaite que vous considériez vos actions futures en tenant compte de cela. »

N’ayant plus l’apparence d’un parent idiot, mais celle d’un haut noble de la dynastie, il a désormais l’air d’un politicien.

Comme on pouvait s’y attendre d’un digne.

Ses paroles ont suscité la réaction des dirigeants. Tout s’est arrêté lorsque Shion s’est levée, et tout le monde s’est tu rapidement.

Vraiment, quel énergumène impulsif.

Elle est devenue sérieuse. Moi aussi, je suis devenu sérieux, et j’ai décidé de répondre.

Tout d’abord, nous avons discuté des questions concernant le roi de Farmas capturé et les messagers de l’église.

Et donc, pour l’avenir, nous couronnerons Youmu en tant que roi, et un plan visant à établir un nouveau royaume a été présenté.

En écoutant l’explication, Fuze grogna.

Je suis resté silencieux un bref instant, réfléchissant à ce que je venais de dire, rassemblant mes pensées.

Le roi nain est resté silencieux, et j’ai fermé les yeux.

Les ministres autour du roi semblent donner activement leur avis, cependant leurs voix n’atteignent pas ici.

Le duc Elalude est resté silencieux et n’a prononcé aucun mot.

L’explication a continué.

D’abord, nous libérons le roi actuel, pour qu’il compense sa tentative d’envahir Tempest.

Ce n’est qu’une mesure nominale, mais en utilisant cette compensation, nous permettons au royaume de Farmas de tomber dans un état de guerre civile.

En fait, si le roi rassemble ses nobles et tente de résister, sa vie sera alors en jeu.

En tenant sa promesse, en abdiqueant lui-même du trône, seul le problème de la compensation restera à la fin. Il est peu probable que les nobles paient obedientement.

Je peux imaginer que le fils du roi actuel sera la marionnette des nobles puisqu’il n’est pas encore adulte.

Il n’y a pas d’unité au sein de la faction, dès que l’influence du roi sera perdue, une lutte pour la succession s’ensuivra sûrement.

Ici, s’ils décidaient de payer la compensation, Youmu serait celui pour l’accompagner, mais cela semble peu probable.

J’ai le sentiment qu’ils vont ignorer la compensation.

Lorsque cela arrivera, Youmu pourra s’y opposer, et en raison de leurs croyances, cette succession d’événements mènera à un coup d’État.

Puisque le roi a rompu sa promesse, ce sera le point de vue de Youmu.

La seule différence concerne le moment où Youmu lancera son soulèvement.

Après que Youmu aura établi son nouveau royaume, son royaume et nous, Tempest, établirons des relations diplomatiques officielles.

Ensuite, nous devrons dissuader les nobles de s’unir pour résister.

Après un certain temps, il annoncera une politique qui gagnera la confiance du peuple. Lorsque la popularité de Youmu sera haute, il détruira les nobles d’un seul coup, c’est ce genre de stratégie.

Il ne faut pas penser à des stratégies à court terme lors de la fondation d’un pays.

Il faut penser à 2 à 3 ans à l’avance.

Bon, si le roi est assez stupide pour penser à une rébellion encore une fois, Youmu montera immédiatement sur le trône.

Pendant que j’expliquais cela,

« Je vois. Alors, pourquoi ne mettons-nous pas ce plan en action ? Marquis Muller et Comte Hermann sont en bons termes avec Burmund.

Si vous vous impliquez dans le plan, vous voudriez compter sur eux.

Pendant la révolte de Youmu Dono, négocions pour qu’ils se retournent et nous soutiennent. »

C’est ce que fuze a dit.

Je me demande si le maître de guilde de la branche de l’Association de la Liberté a une telle autorité ?

Percevant ma spéculation, il a donné une explication.

En un mot, à la fois le Marquis Muller et le Comte Hermann sont sous la protection du Roi de Burmund.

Le Marquis Muller est un parent éloigné du Roi de Burmund, ils sont en bons termes en réalité.

De plus, le Comte Hermann est un protégé du Marquis Muller, donc apparemment la trahison est hors de question.

En raison du fait qu’il était un Marquis d’un grand pays, ils ne montrent apparemment pas d’intimité lorsqu’ils sont en contact, mais derrière tout cela, ils sont en fait de proches amis.

Est-il acceptable de révéler un tel secret ?

« Hahaha. Même si vous appelez cela un secret, je l’ai déjà divulgué à un subordonné du roi nain dans l’ANBU. Mon royaume, le royaume de Burmund, est un royaume d’informations, où le renseignement est à vendre.

C’est parce que nous sommes un si petit pays que nous serions immédiatement détruits si nous ne régulons pas ces informations.

Cependant, rien qu’avec l’ANBU du roi nain, nous n’avons pas encore saisi toute l’image.

N’est-ce pas ? Votre Altesse Gazelle. »

Le roi nain Gazelle haussa simplement les sourcils et ne montra aucune autre réaction.

Cependant, cela m’a permis de réaliser qu’ils disposent effectivement d’informations sur de telles questions.

Mais même ainsi,

« Même ainsi, Fuze. Est-ce qu’il est acceptable de partager aussi facilement ces informations ?

Même si ce ne sont pas des secrets d’État, ne sont-elles pas tout de même des informations importantes ? »

« Hum ? Ça ne me dérange pas que tu le saches. C’est moi qui l’examine, et plus que tout, je peux choisir de le partager avec qui je veux. »

C’est ce qu’il a dit.

C’était une grande surprise, c’était quelque chose qui s’était produit avant la pause et il semblait préparé.

Ce petit royaume est très prudent quant à ses pas, et cela prouve à quel point ils font confiance à Fuze.

Il lui-même a dit qu’il détient entre ses mains plusieurs informations qui pourraient mettre fin à Burmund et autres.

Je me suis dit en secret que je pourrais kidnapper ce gars et obtenir des informations, cette pensée m’a traversé l’esprit un instant.

Le duc Elalude, qui avait écouté toute notre conversation, dit soudain,

« Vous, sire, êtes-vous un idiot ? Commencer à divulguer nos secrets d’État !

Dire que vous êtes vigilant… N’êtes-vous pas ridicule ! »

J’étais assez en colère contre lui.

Mais, au contraire, Fuze dit,

« Pour dire la vérité, duc Elalude.

Si notre pays entrât en guerre contre le pays de Rimuru-dono, Tempest, nous serions anéantis instantanément. Nous avons conclu que la résistance est futile. Alors, que devons-nous faire ?

Nous évitons la guerre. Dans ce but, nous ne sommes pas réticents et coopérerons de toutes nos capacités.

C’est la conclusion des hauts responsables de mon pays.

À l’origine, je suis membre d’une association de liberté et je n’appartiens pas au pays, donc ce que vous avez dit était assez drôle.

Eh bien, c’était de la chance que je sois aussi assis dans le département de tri des informations en dehors de ma position de membre de l’association. »

Je jurai en murmurant, pourquoi une telle personne a-t-elle pris ce rôle.

Mais, pour être honnête, hum, peut-être qu’ils manquaient de personnel ?

Je seul rivalisais avec une armée entière, alors ils prenaient très au sérieux la menace d’un seigneur démon. Plutôt que de se battre l’un contre l’autre, ils ont décidé de faire front commun.

C’est logique.

Collecter des informations peut être la stratégie des petits pays vivant dans l’ombre des grands pays.

« De plus.

Le fait que Rimuru-dono ait évolué en seigneur démon a causé tout un émoi parmi les hauts responsables. S’ils entendaient parler de la renaissance du “Dragon Tempête”…

Même s’ils ne posaient pas de questions à ce sujet, il est prévisible que cela soit évoqué. »

C’est ce qu’Elalude expliqua à Fuze.

En résumé, révéler sa main ne lui causera aucune douleur.

Au contraire, il nous a tout dit, probablement en jugeant que cela aiderait à gagner notre confiance.

Est-ce une bonne ou une mauvaise chose. Correct ou incorrect.

De telles choses ne sont pas importantes ici, il semble que toutes les intuitions de Fuze soient orientées de manière agressive vers une bonne entente avec moi.

Même si cela peut se retourner contre eux et détruire leur pays, ils ont conclu que c’était la seule carte qu’ils pouvaient jouer pour survivre.

Ils ont un peu trop peur de moi, mais en y réfléchissant, je suis un adversaire qui a anéanti une armée de 15 000 élites. Rien qu’un petit pays ne peut faire face à cela, peu importe la stratégie employée.

C’est certainement scandaleux, mais dans un sens, c’est le seul choix valable qu’ils avaient.

C’est efficace pour moi, du moins.

Ainsi, l’explication se poursuivit.

« En même temps, nous interagissons également avec l’église.

Nous avons jugé que, pour notre propre défense, il est impossible pour nous de reconnaître officiellement le pays de monstres “Tempest”.

Faire cela serait inacceptable selon les enseignements de l’église. »

Cependant, il est évident qu’un petit pays ne peut espérer disposer d’une force de combat suffisante pour soumettre un seigneur démon.

L’église n’a aucun droit de nous critiquer, bien au contraire, elle devrait être obligée de nous aider.

Même si nous reconnaissions officiellement le pays-monstre « Tempest », les relations diplomatiques ne sont pas solides.

Ce point sera souligné lors de la conférence pour contenir l’église.

En tout cas, si l’église tente de mener une croisade……

Même si l’on nous qualifie de lâches, nous attendrions simplement et observerions.

Nous soutiendrions le camp qui gagne.

Oh, et c’est ce que pensent les supérieurs, s’il vous plaît, ne vous en prenez pas à eux.

Je vois.

Alors, il n’y a pas de problème.

En surface, il reste neutre, mais en secret, il soutient en réalité Youmu.

La lutte d’une petite nation.

« Cependant, en tant que royaume des Nains, nous avons décidé d’adopter une politique audacieuse.

Notre pays a décidé d’établir officiellement des relations diplomatiques avec « Tempest ».

Avec ces mots, la région fut remplie d’agitation.

Si la superpuissance naine armée reconnaissait officiellement cette nation, cela aurait un impact considérable sur le monde.

« Tu es sérieux…… ?! »

Fuze semblait également sans voix.

On pensait que les Nains restaient neutres.

C’est ce que je pensais aussi.

« Hm. C’est une décision qui a aussi ses mérites.

Le royaume de Farmas était le seul pays à vendre nos produits légalement.

Un bon client dont nous tirions une grande partie de nos revenus fiscaux, mais je ne savais pas à quel pays ils vendaient leurs marchandises.

À ce moment-là, une route a déjà été construite entre notre pays et Tempest.

À pied, le voyage aurait pris 1 à 2 mois, en voiture, seulement 2 semaines.

La nouvelle route commerciale est déjà achevée.

Il n’y a aucune raison de ne pas l’utiliser.

De plus, si l’on considère cela d’un point de vue militaire, leur puissance militaire n’est en aucun cas inférieure à celle de l’Empire de l’Est.

De plus, les dégâts causés par les attaques de monstres ont disparu.

Et, surtout……

C’est mon jugement en tant que roi.

J’ai confiance en le seigneur démon Rimuru, c’est tout. »

À ce moment-là, Fuze avait l’air d’avoir reçu un coup direct.

Dans tout le silence qui régnait, le seul son était le bruit des pages que Veldora tournait en lisant sa bande dessinée.

Note TN : Veldora, le dragon de tempête redouté de la Grande Forêt de Jura, lisant une BD pendant une conférence… d’où a-t-il bien pu sortir cette BD, d’ailleurs ?

Huh, attends ! Vieux, qu’est-ce que tu fais !!!

Bon, peu importe, de toute façon, il ne peut pas nous entendre.

Si tu nous laisses en paix, nous ne nous plaindrons pas.

« Cela, cela est vraiment…

C’est vraiment une stratégie audacieuse, n’est-ce pas, roi nain. »

Fuze le regarda prudemment,

« Hmph. Les mesures que je prends n’ont rien à voir avec toi. »

Dit-il, comme pour le couper.

Cependant, si cela en est là, qu’est-ce qui s’est passé ?

Notre pays et le pays des Nains ont maintenant officiellement des relations diplomatiques.

En tant que centre commercial, Tempest brillera grâce à cela.

Les habitants de cette ville-monstre pourraient devenir un problème, mais il est possible de faire connaissance en conversant.

Au contraire, il ne fait aucun doute qu’ils pourraient bien s’entendre. Cela a déjà été prouvé.

Le problème principal est……

« Fufufu. Le problème, c’est la religion de l’Ouest, n’est-ce pas ?

J’ai aussi pu faire rapport des sujets importants à Sa Majesté.

Il a dit que des relations diplomatiques avec le nouveau pays sont possibles.

Même si la distance entre nous n’est pas grande, il y a une forêt inquiétante.

Bien sûr, concernant le développement des routes et l’exploitation forestière, je peux vous laisser gérer, n’est-ce pas ? »

Le duc Elalude avait dit ces choses après avoir fait des calculs approfondis.

Si une route était construite…

Il serait possible d’établir des liens diplomatiques avec la Dynastie des Sorciers Sarion.

De plus, cette voie sera également reliée au Royaume des Nains.

Pour les produits passant par là, il y a aussi l’avantage de l’importation directe.

Cependant, le fait le plus important est que diverses technologies telles que l’ingénierie magique et l’ingénierie spirituelle vont affluer vers Tempest.

Si cela peut devenir une réalité, l’entretien de l’autoroute ne sera qu’un prix modique à payer.

Ainsi, les calculs semblent traverser l’esprit de Fuze à toute vitesse.

« J’ai une idée !

Je vais d’abord revenir pour leur montrer la situation, et proposer une politique pour en tirer profit ! »

Et c’est ce qu’il a dit, mais le roi et le duc avaient l’air indifférents.

Au contraire,

« Hmpf. En tout cas, ce n’est que des conneries d’un insecte. »

« C’est vrai. La diplomatie et les décisions priment sur tout le reste. »

Les deux l’ont réprimandé.

« Bon, vous êtes tous deux de grands pays, ça doit être agréable d’avoir de l’autorité… »

Fuze se lamentait d’être un homme dans une position triste.

« Je comprends, je saisis !

Je vais aussi convaincre les supérieurs. Mec, pourquoi dois-je jouer ce rôle… »

C’est ce qu’il a crié en pleurant.

En d’autres termes, ils ont reconnu le pays Tempest, et ont également établi des relations diplomatiques avec nous simultanément.

Cependant, ce n’était pas lui qui a lancé cela en premier. C’était le roi nain qui l’a déclaré en premier.

Ainsi, le reste de la réunion a été utilisé pour clarifier les petits détails de l’accord.

La situation semble évoluer plus rapidement que je ne l’avais prévu.

Lorsque la réunion touchait à sa fin, et que chaque représentant s’apprêtait à rentrer dans son pays,

BAAAAAAAAAAAAAM !!!

La porte s’est ouverte en grand et quelqu’un est entré en force.

Suivant cela,

« Écoutez ! Ce pays (Tempest), va être détruit ! »

Une telle chose a été dite par une petite fille — l’une des grands seigneurs démons, la « Fée du labyrinthe », Ramiris-chan.

__________________________________________________

C’est juste Ramiris, d’ailleurs.

Je pensais simplement que Ramiris-chan lui irait mieux.