Chapitre 357
====================

Il était ivre de lui-même et se noyait dans ses illusions.

Maintenant que Veldora était heureux, il continua à parler avec Michelle.

« Alors, Michelle, c’est ça ? Que veux-tu ? Comme je suis de bonne humeur, je vais écouter tout ce que tu as à dire ! »

Il dit.

Tous ceux qui regardaient devinrent pâles face à son attitude.

On ne savait pas si Michelle agirait ainsi longtemps. Il ne serait pas surprenant qu’elle devienne soudain très hostile.

Mais personne ne pouvait réagir à temps.

C’était parce que personne n’aurait jamais cru que quelqu’un pourrait agir comme lui devant un Quatuor de Mercenaires.

Personne n’aurait pu imaginer que quelqu’un essaierait si fort de la provoquer et de l’énerver.

Eh bien, peut-être ne la provoquait-il pas autant. Cela n’aurait pas semblé le faire si elle était une personne ordinaire.

Mais elle était la leader de l’Empire.

Ils n’étaient pas sûrs de la réaction qu’aurait une telle insolence de la part d’un insignifiant comme Veldora.

Et ils ne pouvaient que regarder cela se dérouler.

« Ce n’est rien vraiment. Je pensais juste couper court avant que cela ne devienne une catastrophe pour l’Empire. »

« Hehehe. En d’autres termes, tu veux me tuer ? »

« Tu peux le prendre comme tu veux. »

Michelle et Veldora ne prirent pas garde aux spectateurs alors qu’ils poursuivaient leur conversation.

Aucun ne semblait très enthousiaste. C’était comme s’ils parlaient de la météo.

Mais Zaza regardait avec une sensation qui lui rappelait un estomac bouleversé, même s’il n’en avait pas.

Il attendait le bon moment pour intervenir dans la conversation et changer de sujet.

« Atta-nt… »

Juste au moment où Zaza essayait de les interrompre, Ramiris se mit à le piquer dans l’épaule.

Puis elle murmura.

« Euh, c’est juste mon avis. Mais il vaudrait mieux que le Maître fasse quelque chose bientôt, sinon il va se fâcher, ce qui serait très mauvais… De plus, je ne pense pas que cette personne soit sérieuse. Pourquoi ne pas le laisser gérer ça une fois ? »

Zaza accepta à contrecœur.

Il n’était pas convaincu par son argument, mais il pensait que cela ferait du bien à Veldora de ressentir un peu de douleur.

Après tout, Michelle semblait soudain très différente.

Il y avait quelque chose de très dominateur en elle maintenant, et Zaza ne pouvait même pas ouvrir la bouche.

« Quoi !? »

Ramiris était aussi surprise et les yeux grands ouverts.

« Qu’est-ce— !? »

Beretta se précipita rapidement pour protéger Ramiris.

Il sentit que l’atmosphère autour de Veldora avait changé. Les autres adultes commencèrent aussi à éloigner les enfants…

Et quand ils eurent fini…

« Alors, tu es prêt ? Donne tout ce que tu as. Je vais te montrer à quel point tu es dépassé ! »

Veldora déclara.

Michelle était sortie elle-même pour une certaine raison.

Après avoir entendu le rapport du Colonel Gratham, elle avait attendu anxieusement le prochain rapport.

Il était impossible pour la résistance de créer de nouvelles armes avec leur technologie.

Il y avait donc deux possibilités.

La première était que des survivants de la ville tombée l’avaient secrètement développée.

La seconde était qu’une des autres villes l’avait développée et en faisait un « essai ».

Il était impossible que la résistance puisse créer quelque chose d’aussi bon que le meilleur de l’Empire.

La raison en était claire. Ils ne disposaient pas du personnel, des installations ou des matériaux nécessaires.

Et donc, la possibilité que cela ait été fabriqué par des survivants de la ville tombée lui semblait très peu probable.

En tout cas, elle n’avait qu’à voir les résultats du combat de Karma pour en être sûre — c’est ce que Michelle pensait…

Bien que le Sous-lieutenant Karman ait des problèmes avec son tempérament, il était très fort. Et elle n’avait aucun doute qu’il réussirait.

Cependant, elle reçut un rapport des plus étonnants.

‘Quelle terrible nouvelle ! Karman et ses hommes sont entrés en combat avec l’ennemi, mais il semble qu’ils aient été vaincus…’

Le rapport du Premier Lieutenant Hiragi a été relayé dans une voix tremblante la nuit dernière.

Et ainsi, Michelle a parlé avec Jegyll, son aide de camp.

Le Premier Lieutenant Hiragi avait reçu l’ordre de continuer sa surveillance. Et Michelle et Jegyll ont discuté du rapport.

« Je n’arrive pas à y croire. Karman possédait les dernières armures motorisées. Elles devraient être presque aussi puissantes que les soldats cyborg… »

« En effet. Elles sont inférieures en termes de spécifications du catalogue, mais elles sont équivalentes en termes d’armement. Peut-être cela signifie-t-il qu’ils ont été vaincus avant que cela ne devienne une question de puissance de feu. »

Michelle a accepté la réponse de Jegyll.

Mais encore une fois, il semblait très étrange que les cinq soient ensemble et pourtant qu’ils n’aient pas eu l’occasion d’utiliser leurs armes…

« En tout cas, nous ne pouvons pas ignorer quelque chose qui est assez puissant pour vaincre Karman et ses hommes. »

« Oui. Nous devrions envoyer un corps d’attaque spéciale pour s’occuper de cet ennemi mystérieux. En même temps, je vais contacter les autres villes pour savoir si elles ont mené des expériences avec des armes secrètes. »

« Oui, c’est une bonne idée. Merci, Jegyll. »

« Aye ! Laissez-moi faire, Michelle. »

Une fois cette décision prise, les préparatifs ont été faits dans la même nuit.

Jegyll a contacté toutes les autres villes, mais elle n’a pu recueillir aucune information concernant l’ennemi mystérieux.

Ce qui signifiait que c’était vraiment de la ville tombée — ou…

Si c’était le résultat d’expériences secrètes, ils n’étaient probablement pas prêts à l’admettre.

Et ainsi, Jegyll a demandé la permission de faire détruire la chose, et les trois autres villes ont accepté.

Bien qu’il y ait des procédures officielles pour de telles urgences, ils ont simplement envoyé un message disant qu’ils ne feraient pas d’histoires à ce sujet à l’avenir. Et c’est ainsi que la décision a été prise.

(—Alors, cela signifiait-il que les autres villes n’étaient vraiment pas impliquées… ?)

Bien que Michelle n’en soit pas certaine, elle a décidé que cela devait être le cas.

Si c’était le cas, alors ils ne pouvaient pas éviter de détruire la chose, car elle représentait une menace potentielle.

« Cette chose a vaincu Karman et ses hommes. Ne pensez pas à la capturer. Détruisez-la aussi vite que possible. Toutes les restrictions seront— »

Juste au moment où Michelle s’apprêtait à envoyer le corps d’attaque spéciale, le Premier Lieutenant Hirgagi a passé un appel d’urgence.

« Nous avons confirmé que le Sous-Lieutenant Karman est en vie ! Cependant… aussi incroyable que cela puisse paraître, il semble qu’il nous ait trahis— »

Il a dit.

Le Premier Lieutenant Hiragi avait surveillé les ondes sonores et avait pu les entendre. C’était son rapport.

Tous ceux présents sont restés sans voix face à cela.

Mais ensuite, le reste du rapport est arrivé.

Ils avaient été choqués par le mot « trahi », mais il semblait qu’il n’avait dit que quelque chose de sympathique envers la résistance.

Ils exagéraient simplement et faisaient tout un tapage, disant que c’était une trahison de l’Empire.

Le Premier Lieutenant Hiragi était bien connu pour avoir juré fidélité à l’Empire, et en jugeant à quel point il était loyal, il ne laisserait pas son amitié avec Karman l’affecter.