Chapitre 403
====================

Et donc, lorsqu’un autre niveau est apparu, il n’a pas été capable de le traiter.

Peut-être que ses instincts s’en étaient rendu compte. Cependant, il était en déni.

Après tout, Kristoph était censé être la plus grande œuvre du génie Almsbine.

Et il continua à juger les choses selon ce qu’il connaissait.

Et il défia une fois de plus Veldora.

“N’importe quoi ! Ne pense pas que tu m’as battu avec ce niveau de compétence !”

cria Kristoph. Il risquait tout sur sa réputation.

Cependant, cela ne porterait pas ses fruits.

“DRAGON PUUUUUUUNCH !!”

Veldora laissa une grande partie de la force s’affaiblir alors que son poing frappait Kristoph.

Et pourtant, face à un tel poing, la Barrière de Cercle d’Éther de Kristoph était sans effet.

Elle se brisa en un instant. Et l’impact fit engourdir le corps de Kristoph.

Son énergie montante n’avait nulle part où aller et commença à se disperser dans l’air.

“Non… ce ne peut pas être…”

Kristoph ne pouvait pas admettre sa défaite. Il voulait se battre en guerrier jusqu’au bout.

Cependant, son timing était mauvais.

Veldora avait déjà perdu tout intérêt pour lui.

Après tout, Fudora venait d’ouvrir la porte.

— La porte de la destruction.

Les instincts de Veldora lui avaient dit cela.

Il avait eu un mauvais pressentiment dès que l’énergie de Michelle commença à augmenter rapidement.

C’est pourquoi il savait que ce n’était pas le moment de jouer. C’était une urgence et Veldora sentait le danger.

“Désolé. Il semble que quelque chose soit arrivé à Michelle. Je n’ai donc pas le temps de jouer avec toi. Peut-être la prochaine fois. Je te conseille de t’entraîner un peu plus !”

dit Veldora en riant bruyamment. Et avec cela, lui et Ramiris partirent.

Kristoph resta…

“He-hehehe… Ce n’est pas possible. Ils ont vraiment perdu tout intérêt… Mais il était fort… Est-il humain ? Non, ce qui est plus important, je…”

Confus, troublé, il pensa.

Il était si perturbé qu’il ne pouvait pas se lever.

L’attaque de Veldora l’avait libéré de ce que Fudora contrôlait sur son corps, qui avait été imprimé dans ses instincts.

Mais il lui faudrait encore un peu de temps pour réaliser cela…

Veldora atteignit Michelle en un seul saut.

C’était une urgence, et il ne se retint pas.

Il utilisa ‘Téléportation’ sans hésitation.

Mais il regretta presque ce qu’il vit une fois arrivé.

“…Maître. Cela a vraiment l’air mauvais !”

“Je sais, Ramiris. Il n’y a rien que je puisse faire maintenant. Partons et faisons semblant de n’avoir rien vu.”

“Mais, cela signifierait abandonner Zaza, Sharma, Rindo, les enfants, Karman et tous ceux que nous avons rencontrés dans ce monde ? Nous pouvons nous sauver, mais je ne veux pas les abandonner aussi !”

“Hm. Oui… Cependant, il n’y a vraiment rien…”

“Même vous ne pouvez rien faire, Maître ?”

“Je ne peux pas. Après tout…”

Car la scène devant eux était très appropriée pour signaler la fin du monde.

Alvin faisait une tentative désespérée de neutraliser l’énergie qui s’échappait de Michelle. Fudora avait les yeux exorbités, injectés de sang, alors qu’il tentait de la contrôler.

Aucun d’eux ne remarqua même que Veldora et Ramiris étaient là.

Veldora comprit ce qui se passait en un coup d’œil.

Sa lecture avait révélé que Michelle avait plus d’énergie que Beretta, et qu’elle était maintenant toute libérée.

Mais ce qui était encore plus dangereux…

(Penser que ce serait aussi grave. Je n’avais pas pu lire le réacteur de puissance, mais il semble différent en principe des autres. Ce n’est pas un soleil. Une fois que la vie d’un soleil est épuisée, il devient une supernova—non, un collapsar ? L’énergie qui est libérée est immense, mais ce qui est le plus dangereux, c’est la vitesse à laquelle il absorbe la matière qui l’entoure…)

—C’est mauvais, pensa Veldora.

Il ne serait pas impossible d’annuler l’énergie qui fuit, mais il serait difficile d’arrêter la puissance qui absorbe tout.

S’il attendait que le collapsar soit satisfait, il pourrait éventuellement se stabiliser. Cependant, cela n’était vrai que s’il n’y en avait qu’un seul.

Mais les yeux de Veldora en virent deux, et ils grandissaient à un rythme alarmant.

L’un d’eux aspirait les substances, tandis que l’autre libérait une énergie pure.

En d’autres termes, il ne serait jamais satisfait. Cela lui rappelait Beelzebuth et son ‘estomac’ insatiable…

« …Parce que c’est comme le pouvoir de Rimuru ? »

« Exactement. »

Ramiris trouva la réponse, et Veldora hocha la tête.

« Que vas-tu faire ? Si cela continue, tout le monde… »

Veldora ne put pas répondre immédiatement à sa question.

S’il voulait vraiment le neutraliser, il pourrait leur acheter pas mal de temps.

Cependant, toute autre méthode—par exemple, l’isoler avec une barrière… Il serait toujours difficile de contrôler autant d’énergie.

Finalement, il finirait par percer, et le monde serait détruit.

Après tout, c’était à un niveau différent.

Bien que ce soit acceptable maintenant, si on le laissait seul, cela suffirait à engloutir tout l’univers.

« Oh, eh bien… Je n’en ai pas envie, mais je ferai ce que je peux pour l’arrêter. »

« Es-tu sûr, Maître ? »

« Je n’ai pas d’autre choix que d’essayer. »

Il n’y avait aucune option qui consistait à laisser les choses telles qu’elles étaient.

Oui, il avait parlé de fuir, mais il l’aurait fait maintenant, s’il l’avait vraiment voulu.

Veldora tenait beaucoup aux gens ici qui vivaient si désespérément.

L’arrogant Zaza et le Karman effronté.

Rindo sérieux et Sharma étonnamment dur.

Les enfants, qui ne désespéraient jamais quelle que soit la situation.

Veldora ne laisserait jamais tomber des personnes aussi adorables.

Peut-être que leur rencontre n’avait été qu’une coïncidence, mais il devait y avoir une signification derrière cela.

Même une rencontre fortuite est due au destin—Il n’y avait pas de différence entre coïncidence et inévitable pour Veldora.

Il réussirait s’il devait le faire.

La fierté de Veldora ne lui permettrait pas d’échouer.

Et ainsi, Veldora décida d’utiliser tout ce qu’il pouvait.

« Cela se stabilisera si vous parvenez à le neutraliser pendant que je le retiens. Écoutez-moi bien, humains ? Je n’en ai pas vraiment envie, mais je vais vous aider cette fois. Il faut le régler rapidement et complètement pour que la taille du Mobius soit identique !! »