Chapitre 264
====================

Vraiment, il semble que son sens de la justice et de la responsabilité à moitié-emballé soit fort.

« Hmm, hmm, tu aimerais savoir, n’est-ce pas ? En fait, je n’y ai pas encore réfléchi. »

Tout en conservant son expression étrange, Laplace me jeta un coup d’œil pour demander de l’aide.

Idiote ! Tu n’y as pas pensé ?!

Ou plutôt, c’est gênant si tu viens me demander de l’aide dans cette situation… Je suppose que je n’ai pas le choix.

Si j’utilise trop de mes capacités, ils le découvriront. Et arrêter le temps est hors de question puisque Laplace ne peut pas bouger dans le monde suspendu.

Cependant, à cette distance, il est possible d’utiliser la « transmission de pensée » pour une conversation ultra-rapide.

Si la vitesse de traitement est accélérée de 10 000 fois, 1 seconde équivaudrait à 166 minutes.

En pensant que c’est une corvée, j’ai utilisé la « accélération de pensée » sur Laplace et son équipe.

Au moment où j’ai utilisé la compétence.

« Bonjour, Rimuru-sama ! Qu’avez-vous pensé de mon jeu d’acteur ? »

« Cela fait longtemps, Rimuru-sama ! Est-ce que ça vous dérange si on s’occupe aussi du reste ? »

Ils m’ont salué, comme s’ils l’attendaient.

C’est aussi bien de leur laisser faire, mais j’ai le temps, alors j’ai décidé d’écouter leur plan.

« Hé, Laplace. Tu n’as pas réfléchi plus loin que ça, hein ? »

« Non, non, j’ai réfléchi un peu, pour ce que ça vaut, tu sais ? Mais c’est juste que je n’ai pas pensé à la punition à donner s’ils obtiennent un score en dessous d’un certain point, ni même à quel point ce serait, puisque je ne connais pas les étudiants. Penser que le cheveux rouge viendrait demander spécifiquement le score minimum… »

Il semble que Laplace prévoyait d’agir après avoir vu les résultats.

Il est vrai qu’il ne peut pas leur donner un chiffre à la légère puisqu’il ne sait pas combien les étudiants pourraient obtenir, mais……

« À des moments comme ça, c’est bien si tu dis simplement ‘c’est un secret !’, idiot ! »

« Ahh ! Il y avait cette manœuvre. »

Avec une expression de ‘oups’, Laplace se gratta la tête.

Il a l’air vraiment conscient et rusé, mais il y a des moments comme celui-ci où il est juste stupide.

« Bon, il ne sert à rien de dire ça trop tard, alors décidons du chiffre. »

Je ramenai le sujet à la dérive.

Pour récapituler, commençons par confirmer comment fonctionne la méthode de notation de ce bracelet.

Mouvement d’alerte : 1-10 points

Actions de négociation : 1-10 points

Subjugation de monstre : En dessous de E – 1 point

D – 2 à 5 points

C – 6 à 30 points

B – 31 à 100 points

A – 500 points

Au-dessus de A – 10 000 points~

Mouvement de sauvetage : 1-30 points

Mouvement d’obstruction : -1 à -100 points *Ne descend pas en dessous de 0

Action dangereuse : Points réinitialisés

Meurtre : Points fixés à zéro

Je pense que c’est à peu près comme ça que c’était configuré.

Les ‘actions’ et ‘mouvements’ sont des domaines où l’individu reçoit des points, mais en ‘subjugation’, c’est tout le groupe qui partage les points.

Cependant, je ferai en sorte qu’ils aient tous au moins 1 point.

C’est une mesure de sécurité, sinon ce serait trop sévère.

Bien sûr, je ne leur donnerais pas de points même s’ils forment un groupe et battent un monstre en dessous du rang E.

Cela va de soi, mais si quelqu’un subjugue un monstre seul, il recevra tous les points.

Cependant, il y a un danger à suivre cette voie.

Par exemple, bien qu’il y ait des monstres au-dessus du rang A dans ce monstre, il serait impossible pour eux de chasser ces derniers.

Contre un monstre de rang A, il faut cinq aventuriers de rang B+ pour que ce soit équivalent.

C’est le rang le plus bas actuel d’un boss de niveau dans le labyrinthe, mais même les meilleures équipes avec six aventuriers ont du mal à le gérer.

Pour vaincre ces monstres en toute sécurité, il faut au moins doubler le nombre de membres.

Ce serait génial si les étudiants qui ne sont même pas encore de rang B pouvaient chasser un monstre de rang C en groupe.

Si je devais être réaliste, il serait difficile pour ces étudiants d’obtenir même 100 points en une semaine…

« Je vois, donc ils n’atteindraient que 100 points même s’ils essaient vraiment. »

Laplace dit avec une expression pensive après avoir écouté mon explication.

Pour les étudiants, même s’ils chassaient un gobelin de rang D, ils ne gagneraient qu’un point chacun. Ils n’atteindraient pas 100 points même s’ils tuaient 14 gobelins par jour.

Pour commencer, ce n’est pas un territoire de monstres ou quoi que ce soit, donc les monstres ne sortent pas un après l’autre comme dans le labyrinthe.

Avec le monstre de type Calamité en haut, une forme pyramidale prenait forme.

Nous avons déjà confirmé un « monstre dangereux » à chaque côté de l’île.

Seuls ces cinq sont au-dessus du rang A.

En plus, il semble qu’il y ait quelques autres monstres uniques de rang A.

Avec ces monstres en tête, ils augmentaient leur nombre et leur race.

Mais même ainsi, il y a une dizaine de monstres de rang B et quelques centaines de monstres de rang C.

Et il y a à peine quelques milliers de monstres de rang D.

Si 100 étudiants devaient chasser chacun 100 monstres de rang D, ils auraient besoin de 10 000 monstres de rang D.

Mais un tel nombre de monstres n’existe pas sur cette île, ils n’ont donc pas d’autre choix que de s’attaquer à des monstres de rang C dangereux.

Ou plutôt, si ils faisaient cela sérieusement, cela perturberait l’écosystème de l’île et je doute que le roi de cette île le permette.

Donc, logiquement, c’est un non-événement.

Le fait que le nombre de monstres soit plus faible signifie aussi que le danger l’est aussi.

Et c’est pourquoi nous avons choisi cette île — parce que nous pouvons confirmer leur sécurité. Ce ne serait pas dangereux à moins qu’ils ne défient eux-mêmes le semi-démon-lord.

Quant à moi, je veux qu’ils apprennent à coopérer avec les autres ici.

Ceux qui sont arrogants, ceux qui sont insensibles, et même ceux qui ne croient pas en eux-mêmes.