Chapitre 372
====================

Au moment où cela s’est produit, des ondes de choc se sont propagées à travers le corps du grand serpent.

« GGGAAAHHH—— ! ? »

Il a poussé un cri de douleur.

Des écailles ont volé de partout sur son corps et la peau de sa tête rouge est devenue visible.

Lors du combat précédent, Veldora avait parfaitement maîtrisé l’art de convertir son énergie en ondes de vibration.

« Kahahaha ! Qu’en pensez-vous ? N’est-ce pas très impressionnant ? »

Il regardait en bas le grand serpent qui avait été projeté au sol. Veldora riait avec confiance.

Tout le monde regardait avec admiration.

« Qu-quoi le… ! ? »

« Hé, hé. Est-ce réel ? Tu ne peux pas être sérieux… ? »

« Non, non… c’est impossible… »

« Peut-il être ? Son pouvoir doit être le même que celui du Général Michelle… »

« C’est incroyable. Comment a-t-il fait ça à mains nues… »

« Oui. Il est bien connu qu’il faut utiliser des armes lourdes pour brûler complètement les Super Bêtes. Et pourtant, il a utilisé son poing… »

« C’est au-delà de l’absurde. »

C’était tout.

Ils regardaient tous cette scène qui semblait trop irréelle pour qu’ils puissent croire que cela se produisait réellement.

La plupart d’entre eux commencèrent à se demander s’ils ne rêvaient pas en fait.

Cependant, les enfants étaient moins cyniques.

« Incroyable !! »

« Je savais que Monsieur Veldora était le meilleur ! »

« Tellement cool. Il est vraiment trop cool !! »

Ils étaient incroyablement excités.

Et Veldora aussi.

( Kahahaha ! Enfin, enfin, je suis entré sous les projecteurs !! )

Il était ravi.

« Oh là là. Le maître s’emballe maintenant. »

« Je ne vois pas pourquoi ce serait un problème. C’est mieux que quand il fait la tête. Nous devrions penser positivement. »

« C’est vrai. Pourtant, il semble que le maître ait compris les lois de ce monde. »

« Oui. Je n’attendais pas moins de Lord Veldora. La puissance de l’esprit devient maintenant plus active. »

Ramiris ricana mais était aussi quelque peu fière en même temps.

Après tout, c’était un dragon. Et il n’était pas appelé le plus fort pour rien.

Comme l’a dit Beretta, les esprits n’avaient pas été très actifs ici, dans ce monde, auparavant, mais cela avait changé grâce à Veldora.

C’était parce que Veldora commandait les tempêtes et qu’il avait activé ce pouvoir.

Toute la lumière du soleil avait été bloquée à la surface pendant si longtemps, et maintenant, bien que ce ne soit qu’une petite zone, elle brillait sur eux.

L’effet était le plus spectaculaire. Les esprits qui dormaient avaient commencé à se réveiller.

Cela signifiait évidemment que Ramiris pouvait aussi utiliser une plus grande variété de magie. Et le pouvoir de Beretta augmenterait.

Les vingt ou environ Super Bêtes n’étaient même pas proches d’être une menace.

« Je salue votre bravoure de m’avoir défié ! Et maintenant, vous pouvez m’aider à pratiquer de nouveaux mouvements ! »

Veldora dit en tombant sur le grand serpent qui était au sol.

Le grand serpent rugissait.

C’était un ordre.

Même les autres Super Bêtes qui craignaient la barrière de Veldora ne pouvaient pas l’ignorer.

Et ainsi, les vingt Super Bêtes commencèrent toutes à bouger en même temps.

Cependant, Veldora resta calme.

Il n’y avait pas besoin de paniquer.

En comprenant parfaitement l’atmosphère, sa vue « Perception Universelle » était maintenant complète.

Et ainsi, il put vaincre plusieurs Super Bêtes en un seul coup.

« Kahahaha ! Peu importe combien vous êtes nombreux. Vous devriez arrêter cette résistance inutile ! »

Il riait bruyamment en battant chaque une d’entre elles.

Tout cela s’est produit en seulement une minute.

C’était écrasant.

« …Hé, sommes-nous tous en train de rêver ? »

« Hahaha. Je suis très fatigué récemment. Je me demandais aussi si je rêvais. »

« Nous devons l’être. Après tout, ce n’est pas possible !! »

Il était possible de tuer les monstres avec suffisamment de puissance de feu.

Cependant, Veldora les maintenait en vie tout en arrêtant leur mouvement.

Super Bêtes.

Leur capacité à se régénérer les rendait presque invincibles. Ils étaient l’ennemi le plus redoutable de l’humanité.

Poings, coups de pied et coups de tête…

Il ne tuait pas les Super Bêtes, mais les rendait incapables de bouger.

C’était scandaleux — c’est ce que tous les adultes présents pensaient.

« Maintenant, tu es le dernier restant. Tu n’abandonnes toujours pas ? »

Veldora regardait le grand serpent à la tête rouge.

Peut-être que le serpent pouvait comprendre Veldora, car il sifflait de rage.

« Le fait que ton esprit n’ait pas été brisé est assez impressionnant étant donné ta faiblesse. Cependant, tu ne peux rien faire maintenant. Alors, pourquoi détestes-tu autant les humains ? »

Les adultes étaient très confus lorsque Veldora commença à parler au grand serpent.

Surtout Zaza et Karman. En tant que soldats, ils voulaient qu’il en finisse rapidement et porte le coup final.

Mais Veldora ne prêta pas attention à leurs regards interrogateurs. Il se tenait comme s’il attendait que le grand serpent réponde.

« GRRRAAAA— !! »

Un rugissement.

Il était toujours très hostile, et sa mâchoire s’ouvrit en grand dans une tentative de manger Veldora.

« Hmph !! »

Le talon de Veldora se leva haut dans l’air et frappa son front.

Le front se déchira et du sang violet coula.

Le serpent se débattit comme s’il était devenu fou.

–Et puis.

Quelque chose commença à émerger de la déchirure du front.

C’était sous la forme d’un humain.

Une jeune femme aux longs cheveux rouges.

« Je vois. Donc, la base était vraiment humaine. »

« On dirait bien. Je le soupçonnais parce qu’il faudrait un haut niveau d’intelligence pour contrôler les autres Super Bêtes. »

« Le fait qu’il n’ait pas eu peur de Lord Veldora montre que ses instincts étaient faibles. Non, peut-être que la haine et la colère étaient tout simplement trop fortes… En tout cas, se battre dans des combats qu’on n’a aucune chance de gagner est une preuve suffisante que quelque chose est humain. »