Chapitre 271
====================

De cette façon, ceux qui restent à la base sauront où se trouve le groupe d’exploration et pourront dormir tranquille.

Ce gamin Julius – bien que son attitude aristocratique puisse devenir très agaçante, il est plutôt intelligent.

Il connaît tous les bons points et prend exactement les bonnes décisions.

Il pourrait y avoir un « cerveau » dans son groupe, mais il mérite quand même des éloges pour l’avoir mis en œuvre.

Ces trois-là ne sont peut-être pas simplement vos enfants à problèmes habituels.

Je suppose que je devrai le voir jusqu’au bout.

Au total, 25 étudiants de type combat sont partis en grande forme.

Ceux qui sont restés se sont divisés en deux groupes pour préparer le dîner et sécuriser un endroit pour dormir.

L’endroit où nous nous trouvons actuellement est une prairie ouverte entre des zones vallonnées et est suffisamment spacieux pour que le navire atterrisse.

Bien que l’environnement soit couvert de collines, de l’autre côté se trouvent des montagnes et des déserts.

Si vous vous dirigez vers le centre, vous serez face à des montagnes, et si vous allez vers le bord, vous trouverez des déserts.

Et là, chacun des dirigeants devrait être présent. Ou plutôt, à cause d’eux et de leur aura qui fuit, le terrain s’est transformé en cet environnement anormal.

D’autre part, il y a une forêt, mais comme il y a aussi un dirigeant qui y vit, elle était reliée à une jungle.

Honnêtement, comme il y a des dirigeants de tous les côtés, cela sera difficile pour l’équipe de recherche.

Il ne fait aucun doute qu’il sera plus facile pour les personnes qui restent en arrière.

Et c’est pourquoi je fais partie du groupe de ceux qui restent.

Tear est censée protéger les groupes de recherche dans l’ombre, donc je n’ai pas de rôle à jouer là-bas. *

Ou plutôt, maintenant que je suis au niveau humain, j’aurais du mal même avec des monstres uniques, et le niveau de semi-démon-lord n’est pas du tout envisageable.

Pour être plus précis, si je deviens même un peu sérieux, mon identité sera révélée et ce sera la fin du jeu.

Et donc, je ferai partie des non-combattants.

Je tiens à préciser que ce n’est absolument pas parce que je veux me détendre.

Maintenant, parlons du travail pour ceux qui restent en arrière–

Le travail qui semble le plus facile est de monter la tente pour le matériel.

Un instructeur très bien préparé avait dans son « stockage spatial » du matériel pour un camp d’entraînement en plein air.

Il se peut qu’il ait simplement pensé que ce serait plus compliqué de les mettre en stockage, mais certaines choses sont mieux laissées non dites.

Après tout, il est tout heureux et tout le reste à cause du respect qu’il reçoit des étudiants, alors je vais simplement le laisser penser qu’il a une personnalité prudente.

De plus, la tente a même un effet répulsif contre les insectes grâce à un simple cercle magique. Avec la magie spatiale, l’intérieur est aussi un peu plus spacieux, ce qui est parfait pour des situations comme celle-ci.

Il y avait 30 tentes, chacune pouvant accueillir environ 10 personnes, donc nous avons plus qu’assez d’espace même si nous faisons des tentes séparées par genre.

La façon de l’installer est plutôt simple – il suffit de briser le sceau magique sur une surface plane et d’étendre la tente. Ensuite, il faut simplement monter tous les côtés.

Cependant, je ne suis pas élève dans une quelconque académie, donc je ne suis pas censé connaître la façon de briser le sceau magique.

C’est en fait assez simple, mais si je le faisais, je serais complètement étiqueté comme une personne suspecte.

Et comme ça, j’ai été inévitablement placé dans le groupe de ravitaillement.

En regardant les autres étudiants monter les tentes d’un regard en arrière, nous sommes entrés dans la forêt.

À côté de moi se trouvait Mondo-kun – l’étudiant gros de tout à l’heure.

Bien que deux instructeurs guidaient environ 30 étudiants, cela ne serait pas très sécurisé seul, donc un étudiant de type combat était inclus dans chaque groupe.

Nous travaillions également en groupe de 5 membres, comme Julius et les autres.

L’équipe de secours était au centre, avec les quatre équipes de collecte la protégeant de tous les côtés.

L’équipe de secours avait également enregistré chaque membre de tous les groupes, donc cet arrangement était approprié.

Les instructeurs ne sont pas inclus dans les groupes, donc nous étions au total 27 personnes.

Mondo-kun était aussi un type de combat, si cela a de l’importance, donc il a été choisi comme l’un des escortes pour les personnes se dirigeant vers la forêt.

Je ne connais pas tous les étudiants, donc je vais devoir faire confiance au jugement des instructeurs concernant la sélection du personnel.

Eh bien, Ciel-sensei ne dit rien non plus, donc c’est probablement bon, mais…

« Ahh~ahh, c’est le pire~ Être protégé par Mondo, de tous. »

Celui qui se plaignait à côté était une fille nommée Marsha.

C’était la même fille qui était avec lui il y a un moment, et il semble qu’ils soient amis d’enfance.

Bien qu’elle se plaigne, elle semble s’amuser.

Cependant, on ne peut pas en dire autant de son amie.

« Oi, oi, je suis là pour que tu puisses te reposer tranquillement. Bon, mes résultats ne sont pas assez bons pour le groupe de recherche, mais je suis quand même assez bon en combat réel, tu sais ? »

« Exact~ Comparé à Mondo, je suppose que George est meilleur. »

« Oi, qu’est-ce que tu veux dire par meilleur ?! Bien sûr, je suis dans le milieu du classement, mais ça fait mal quand tu me compares à ce faible rang. »

dit le garçon George.

Et une fille aux cheveux rouges acquiesça.

Apparemment, elle s’appelle Aina. Elle a des taches de rousseur mais c’est une fille mignonne.

George, Aina, Mondo et Marsha étaient mes camarades de groupe.

J’observais pour mieux comprendre les personnalités du groupe de collecte, mais il semble que Mondo-kun n’est pas vraiment très apprécié.

À l’exception de moi, il semble qu’il ait les plus faibles notes parmi les quatre.

Cependant, il ne semblait pas qu’il était détesté ou quoi que ce soit. Plutôt, il semblait être le moteur de l’ambiance du groupe.

C’est peut-être à cause de Mondo-kun que ce groupe ne semble pas anxieux.

Bien que Mondo-kun ne veuille peut-être pas qu’on se moque de lui, cela contribue sûrement à réduire le stress des autres.

« Même si tu dis ça, j’ai aussi des choses dans lesquelles je suis bon, d’accord ? Je manque peut-être d’endurance, mais ma puissance explosive est au-dessus de la moyenne, tu sais ? »

« Stupide. Pouvoir continuer les combats longtemps est la chose la plus importante — même l’instructeur disait ça, tu te souviens ? »