Chapitre 93
====================

Coin du Traducteur

Une fille marchait dans la rue avec un sourire éclatant et une robe une pièce. Elle allait de magasin de vêtements en magasin de vêtements, essayant de trouver ce qu’elle aimait.

« Qu’est-ce que tu penses de celle-ci ? Pas bonne ? Alors que dirais-tu de celle-là ? »

Elle demanda à son amie.

« Hmm ? Le médecin m’a laissé sortir ? Oh, bon, je vais parfaitement bien maintenant. En plus, écoute, écoute ! Il m’a invitée à une fête ! Il a dit que tous ses amis seront là et il voulait que j’y aille avec lui ! Je dois choisir la meilleure robe. »

Elle essaya de nombreuses robes, faisant la moue parce qu’aucune ne correspondait à ses goûts.

« Tu penses que cette bleue serait bien ? D’accord, une seconde ! »

Elle essaya une robe de soirée bleue qui dévoilait sa cuisse. Bien qu’elle fût longue, grâce à son design, elle était relativement facile à bouger. Elle s’approcha de la caisse et remit une carte au caissier.

« Je devrais voir une pièce d’identité. »

La fille soupira, fouilla dans son portefeuille, et sortit un nouveau passeport.

« Mademoiselle Oda Aiko ? Je m’excuse pour cela. Voulez-vous que la robe soit emballée ou envoyée par courrier ? »

Oui, le médecin a soudoyé quelques bureaux gouvernementaux pour faire enregistrer Yuuko sous son nom. Son passé effacé, le médecin voulait donner à la fille un nouveau futur. Un futur où il la contrôlait comme un jouet.

La fille prit la robe et sortit du magasin. Elle se préparait pour ce qu’elle était sûre d’être la meilleure nuit de sa vie.

Note : ( ) – désignent la communication par la pensée. 「」 paroles prononcées.

Arc de confrontation du démon saint

091. contre les Chevaliers Sacrés pt. 2

Au même moment où Arnaud se livrait à une lutte désespérée,

Toutes les autres divisions abandonnaient également tout espoir de pouvoir établir une barrière.

Par exemple, voyons comment une escouade s’en sortait…

Capitaine de l’équipe aux cheveux auburn, Grenda.

Son escouade installait la barrière sans problème.

Et soudain, ils virent un seul jeune garçon marcher vers eux.

Il se promenait dans leur direction, ses cheveux bleus séparés par deux cornes.

Ces cornes le signalaient comme un être non humain.

Grenda cliqueta de la langue, laissa la mise en place de la barrière à son adjoint, et prépara une escouade pour engager le combat.

« Es-tu aussi un habitant de cette ville ? »

Bien que ce fût évident, elle demanda pour gagner du temps.

Et bien qu’elle n’attendît pas de réponse,

« Correct. Permettez-moi de vous avertir. Asseyez-vous paisiblement et attendez.

Si vous faites cela, aucun mal ne vous sera fait, vous savez ? C’est la meilleure issue pour vous tous. »

Il dit cela en la regardant de haut.

Grenda ricana et repoussa l’offre.

En premier lieu, on ne peut pas faire de deal avec un monstre, et il n’y en avait qu’un seul devant eux.

Bien qu’il ressemble à un ogre de haut rang, il serait difficile qu’il soit une menace pour eux.

Les ogres ont tendance à privilégier le combat basé sur la force brute.

Ils massacrent leurs ennemis en brandissant des armes lourdes avec leur force brute.

De plus, ce sont aussi des individus capables de se protéger avec des muscles incroyablement durs et de hautes capacités de régénération.

Les ogres sont des ennemis naturels des aventuriers.

Mais ce sont aussi les chevaliers du temple. Pas un groupe qui pourrait perdre contre un ogre.

Ils n’ont jamais vu un ogre de rang A.

Le monstre devant eux a l’apparence d’un ogre particulièrement faible. Mais il dégage une aura de dominance.

Il y a de fortes chances que ce soit un monstre unique nommé.

Sa confiance doit venir du fait qu’il est parmi les êtres les plus puissants de la forêt.

Si c’est le cas, ils doivent lui enseigner la force des Templiers.

Comme apprendre à une grenouille qui n’a jamais quitté son marais natal à connaître l’étendue du monde. Pour qu’elle ne les regarde plus de haut.

(Bon, nous allons le tuer ici pour qu’il n’ait pas cette chance)

Grenda pensa à fermer les yeux.

« Attention ! Cible unique. Niveau de danger A- ! Trois membres, éliminez-le ! »

Elle avait pensé attendre que ses subordonnés installent la barrière sacrée, mais il n’y avait qu’un seul ennemi.

Il ne dégageait pas une aura puissante, donc son niveau de danger était faible.

Ce niveau, cependant, décidait du destin de l’escouade de Grenda.

« Vous êtes imprudents. Ne sous-estimez-vous pas trop votre ennemi ? »

Dès que les trois chevaliers s’approchèrent du garçon, la scène devint floue pendant une fraction de seconde.

Et, passant à travers les chevaliers, le garçon continua sa promenade tranquille.

Pourquoi a-t-il passé à travers les chevaliers… non, les chevaliers se sont déjà effondrés.

Au moment où ils furent à portée, il les avait complètement immobilisés.

Ces trois chevaliers puissants furent rendus sans défense. En un seul instant.

« Q-Qu’as-tu fait ?! »

« Espèce de salaud… qu’est-ce que tu es ?!! »

Elle entendit ses adjoints crier et une sensation intense de déjà-vu l’envahit.

Elle se rappelait ce que le commandant Hinata avait dit tant de fois…

Et l’ennemi devant elle dégageait une force qui pouvait faire désespérer.

À ce moment, elle comprit la signification de l’avertissement de Hinata. Mais, il était bien trop tard…

Des ombres rampantes derrière elle avaient déjà neutralisé toute son équipe.

Inexpressifs, un groupe de garçons au visage identique les avait désarmés et disparu.

Il semble qu’il se soit cloné lui-même et ait encerclé l’ennemi dès le début.

Tout comme Hinata, au moment où il les a avertis, la bataille était déjà décidée.

Il ne les méprisait pas du tout mais privilégiait les résultats.

Grenda a perdu.

« Je pourrais vous donner mon nom, mais c’est une corvée.

J’ai une raison de vous laisser en vie.

Dites-moi tout ce que vous savez sur l’église.

Je suis en train d’étudier la torture, donc si vous ne répondez pas, je vais vous faire subir des expériences.

Bien sûr, n’hésitez pas à résister.

Alors, que faites-vous ? Je m’en fiche complètement. »

Le garçon murmura, totalement indifférent, son expression immuable.

Associé à son visage magnifique, la scène remplit le cœur de Grenda de peur.

Résister est futile. Si c’est le cas, choisira-t-elle de parler ou de mourir ?

Puis elle remarqua qu’il avait laissé tous ses amis en vie. Peut-être, si elle choisissait la mort, il offrirait la même chose à chacun d’eux.

En y pensant, elle décida de gagner du temps en choisissant d’être torturée…

« Tortez-moi ou faites ce que vous voulez ! Nous ne plierons jamais devant un monstre. »

Dit-elle comme si elle abandonnait.

Elle dégaina son épée et la remplit d’énergie spirituelle. Tout en éveillant ainsi son arme spirituelle, elle fit face à l’ennemi.

Même si sa force n’était pas suffisante, elle voulait au moins satisfaire sa fierté.

Le beau garçon aux cheveux bleu-noir, Souei, la regarda avec une expression légèrement mécontente.

Et soupira devant sa folie.

« Je vois, tu as choisi de résister. Je me fiche peu des rangs et autres, alors dis-moi simplement tout ce que tu sais. »

Plus vite qu’il ne pouvait finir sa phrase, Grenda se mit en mouvement.

Son épée transperça rapidement le corps devant elle.

Mais, peut-être n’a-t-elle coupé qu’un clone, car l’ennemi disparut simplement.

Grenda comprit. Si elle ne pouvait pas trouver son vrai corps, elle n’avait aucune chance de victoire.

« Maintenant, commençons la torture. Fais-moi savoir quand tu décideras de parler. »

Une voix douce lui murmura à l’oreille.

Grenda voulait se battre, mais Souei ne la considérait pas comme un être capable de lui faire du mal.

Et soudain, elle sentit des vagues de plaisir la submerger.

Souei avait commencé à stimuler ses nerfs érogènes avec un fil. Plutôt que la douleur, un plaisir céleste l’assaillait.

« Maintenant, j’ai scellé ta capacité à t’évanouir. Alors, parle avant de devenir fou. »

Grenda se débattait dans cet enfer de plaisir.

Mais… malheureusement, elle abandonna rapidement.

Comme si elle était menacée sur le champ de bataille par Shion, Gobuta et Gabil se dirigèrent vers un petit groupe de chevaliers.

À un moment donné, Hakurou courait à leurs côtés et l’escouade d’ombres de Souei avait rejoint le groupe.

« Ne nous retarde pas, mon cher frère ! »

« Qui t’a demandé de venir ?! Et tu devrais t’assurer de ne pas m’entraver. »

C’était l’échange entre Gabil et Souka.

Bien qu’ils semblent toujours hostiles, tout le monde sait qu’en réalité, ils se chérissent mutuellement. Seuls eux-mêmes ne s’en rendent pas compte.

Après cet échange, ils avaient enfin atteint leur destination.

Les chevaliers aussi sentaient un groupe de monstres approcher et finirent leurs préparatifs.

Ils remplirent leurs armes avec de l’énergie spirituelle et étaient ainsi entièrement armés.

« Faites attention ! Ces monstres ne semblent pas être des petits joueurs ! »

« Par le Capitaine, il y a six dragonewts parmi eux ? »

« Et ces monstres qui ne portent pas d’armure, ce sont des ogres, n’est-ce pas ? »

« Non, bien que ce soit difficile à croire, ce ne sont pas des ogres. Ce sont les oni justes. »

« Oh, ça a l’air embêtant. Mais la tête de la avant-garde de leurs dragonewts semble aussi avoir une allure inhabituelle. »

Les chevaliers discutaient.

Les monstres approchant étaient sûrement la force principale du pays des monstres.

Le capitaine cliqua de frustration. Mais, même s’ils abandonnaient la construction de la barrière ici, un autre site réussirait sûrement.

Cela prouve à quel point Hinata a bien compris leur plan.

C’est une bonne chose que leur force principale soit venue ici.

« D’accord ! Je vais vaincre ces grands dragonewts. »

« Vous deux, vainquez les oni ! »

« Les autres cinq, occupez-vous des autres cinq dragonewts ! »

« Compris ! Attends, tu n’as pas oublié ce hobgobelin ? »

Le capitaine Gregory lança un regard incrédule à l’interrogateur, et

« Tch. Peu m’importe si j’ai négligé quelques petits ennemis. Je m’en occuperai en un instant plus tard ! »

Dit-il, et les chevaliers acquiescèrent en réponse.

Ils connaissaient la puissance du capitaine. Des hobgobelins ne pourraient même pas lui infliger un seul coup.

Mais… pourquoi le hobgobelin est-il inclus avec eux ? Certains d’entre eux se demandaient, la suspicion grandissant.

Aucun monstre ne s’était présenté.

Et ils n’avaient pas l’intention de leur permettre de le faire,

« Crève, obstacle ! Haou yougekizan “Décapitation de l’Esprit du Roi” ! »

Brandissant sa hallebarde, il lança une puissante onde de choc sur les monstres.

L’énergie qui s’échappa du corps du templier Gregory avait pour but de détruire les monstres en un seul coup.

En plus de cela, il tira le Canon Sacré de sa main, les balles tournoyant autour de l’attaque de la hallebarde.

L’énergie de la hallebarde et des balles se combina en une seule décharge d’énergie.

Ce yougekizan était la technique secrète de Gregory pour tuer les monstres de manière certaine.

Cette onde de choc avançait en ligne droite comme si la lumière elle-même.

Directement dans la direction de Gabil et Souka, qui avaient déjà évité l’attaque.

Quant à Gobuta et Hakurou… Hakurou avait sauté dans les arbres et se déplaçait par les branches vers les chevaliers.

Il ne restait donc que Gobuta.

« Quoi ! Sérieusement~su ?! »

Le chemin était extrêmement étroit, donc seul quelqu’un avec l’agilité de Hakurou pouvait éviter l’attaque.

Pour Gregory, éliminer deux ou trois ennemis avec cette attaque aurait été idéal, mais il serait satisfait tant qu’il aurait tué ce petit ennemi.

Et ainsi, oubliant complètement le hobgobelin, il détourna son attention vers les dragonewts approchant du ciel.

Ainsi commença cette bataille.

Le plus en danger était Gobuta.

Tous ceux qui auraient pu le sauver étaient déjà partis en avant.

« Sérieusement, quelle blague~su ! Quelle cruauté de laisser ce moi fragile derrière~su »

Gobuta grogna en se préparant à attaquer.

Contrairement aux chefs de département ridicules, il pouvait peu faire. Et il ne voulait pas être traité comme eux.

(Excusez-moi, Wisdom King Raphael-san ! C’est une urgence~su. Que dois-je faire ?)

≪Solution. Si vous, individu : Gobuta, êtes touché par cela, vous périrez.

Vous devriez 『Unir』avec l’Étoile Loup, glisser dans l’ombre, et attaquer l’ennemi par derrière≫

(Compris~su ! Merci de toujours me sauver~su !)

Étonnamment, tant qu’un lien de pensée était établi, Gobuta pouvait communiquer avec Raphael.

Et, en utilisant les calculs de Raphael, Gobuta se mit immédiatement en action.

Après s’être uni à l’étoile loup et avoir plongé dans l’ombre, il put éviter la vague de choc. Et dans cet état, il continua à se déplacer.

Il sentit une grande augmentation de ses capacités et sa force brute au moins doublée.

Sans douter des calculs de Raphael, Gobuta se faufila derrière le chevalier qui l’avait attaqué.

Il était complètement inconscient du fait que cet ennemi était le capitaine de l’escouade et l’un des adversaires les plus puissants. En fait, il obéissait aveuglément aux instructions du Roi de la Sagesse.

Le Chevalier Templier Gregory ne baissa en aucun cas sa garde. C’est pourquoi il put réagir à cette présence.

Lorsqu’il sentit qu’un monstre apparaissait soudain derrière lui, il roula en avant pour échapper à cet endroit.

De plus, il put esquiver l’attaque des crocs des loups qui lui venaient par derrière. Et lancer même une contre-attaque avec sa hallebarde.

Gregory fut surpris de voir le hobgobelin qu’il avait considéré comme mort il y a une seconde sortir indemne et l’attaquer.

Mais, sur ce champ de bataille, il se ressaisit rapidement et se concentra sur l’adversaire.

L’idée qu’il avait sous-estimé son ennemi avait maintenant disparu de son esprit, et il considérait celui qui se tenait devant lui comme un adversaire digne.

Gobuta et Gregory.

Sans perdre ou laisser l’autre prendre un seul centimètre, une bataille violente éclata entre eux.

Puisqu’il se déplaçait via l’ombre, Gobuta apparut au milieu de l’ennemi plus vite que quiconque.

Cela surprit non seulement les chevaliers mais aussi Gabil et les autres.

« Pas mal, le pas dans l’ombre, hein. Quelle honte. Penser qu’il pouvait mieux utiliser les ombres que nous… »

« Non, Gobuta-chan est incroyable ! »

« Ouais, ouais. Il est plus fort que nous, tu sais ? »

_Touka_ et _Saika_ répondirent à la plainte de _Souka_.

Bien qu’elle n’ait jamais entendu personne décrire Gobuta comme étant fort jusqu’à présent, elle savait qu’il n’était pas faible.

Vraiment, le Pays des Monstres Tempête avait tout simplement trop de personnes fortes.

L’étendue du pouvoir de son maître, Souei, elle ne pouvait même pas l’imaginer. Elle ne pouvait guère être surprise par lui.

« D’accord, je suppose que nous devons aussi montrer un peu nos pouvoirs »

Dit-elle, et prit son envol pour combattre les soldats qui s’approchaient de Gobuta.

Ce qui paralysa efficacement leurs communications.

Le groupe de Souka put ainsi combattre les chevaliers un contre un.

Gabil partit immédiatement pour submerger les deux adjoints.

En tant qu’assistants directs de Gregory, ils n’étaient en aucun cas faibles.

Mais leur choix d’arme leur fit défaut cette fois.

L’arme conçue pour couper l’énergie magique de l’adversaire ne pouvait tout simplement pas percer l’armure naturelle de Gabil.

Bien que ces chevaliers aient certainement d’autres compétences à utiliser, Gabil lui-même était un guerrier de premier ordre.

En bloquant la lance de Gabil, ils cassèrent leurs épées en deux.

De plus, la fierté des chevaliers à utiliser la magie spirituelle sans incantation n’avait aucun effet sur lui.

Ils ne pouvaient donc pas prendre l’avantage en lui lançant soudainement de la magie.

En résumé, ils ne pouvaient lui infliger aucun dommage et même les astuces les plus mesquines — comme lui jeter du sable dans les yeux — ne fonctionneraient pas en raison de sa capacité « Perception Magique ».

Ils étaient complètement impuissants.

« Guhahahaha ! Qu’est-ce qui ne va pas ? C’est tout ce que tu peux faire ?

Avec ça, tu ne tiendrais même pas une heure lors de l’entraînement de Hakurou-dono ! »

Gabil dit cela en jouant librement avec les adjoints.

Dès le départ, Gabil résistait à l’Attribut Sacré et prêtait peu d’attention à leur archive de〈Magie Spirituelle〉.

De plus, ils étaient inférieurs en compétence à l’épée et autres capacités physiques.

Ainsi, Gabil était un monstre capable de submerger deux Chevaliers Sacrés de Classe Adjoint.

Incapables d’accepter l’existence d’un tel monstre, les adjoints décidèrent d’essayer de gagner du temps.

Tant qu’ils pouvaient tenir jusqu’à ce que Gregory abat ce Hobgobelin, ce serait leur victoire.

Il semble que ces hommes aient depuis longtemps oublié l’oni juste et équitable qui n’était plus en vue.

Le reste de l’escouade, bien qu’on la qualifie d’armée capable de réduire en poussière mille ennemis à elle seule, ne parvenait à contenir que difficilement les dragonewts.

Et ainsi, la bataille se poursuivit, chaque groupe résistant à ses adversaires respectifs.

Il y avait quelqu’un qui observait cette bataille depuis les cimes des arbres.

Hakurou.

En regardant cette scène,

« Hmph. Gabil s’amuse beaucoup trop.

Le groupe de Souka a pu trouver de bons adversaires. Si un combat est trop facile, cela n’apprend rien.

Dieu merci, ils ont pu trouver de bons adversaires. L’entraînement ne peut pas apprendre à ressentir le danger. »

Il murmura en observant leurs combats.

Bien sûr, si l’un d’eux se retrouvait en difficulté, il avait l’intention de leur venir en aide immédiatement, mais cela semblait clairement inutile.

« Gobuta, espèce de salaud, si tu peux faire autant, pourquoi fuyais-tu alors…

Mais je suppose qu’il fait de son mieux maintenant. C’est tout le guide de notre Roi de la Sagesse, Raphael-sama. »

Il dit cela en hochant la tête avec satisfaction.

Tout se déroulait selon le plan.

Lorsque Shion suggéra d’organiser un combat avec des personnes de rang similaire — bien que ce soit complètement idiot — Hakurou et Raphael décidèrent d’en faire un entraînement.

Même si Hakurou pouvait voir Benimaru découvrir cet arrangement plus tard et exiger qu’ils recommencent le combat.

Vraiment, il espérait que Shion apprendrait à craindre la douleur.

« Non, c’est probablement inutile même si elle se blesse… »

Il murmura en soupirant.

Maintenant, concernant le plan…

En utilisant le lien de pensée, il pouvait communiquer avec le Roi de la Sagesse.

Il y a de fortes chances que ce soit Raphael qui ait décidé quelles capacités leur seraient attribuées.

Après avoir décidé quel type de serviteurs bénéficierait le plus à leur seigneur commun — Rimuru.

À l’instant présent, sans aucun doute ni suspicion, ils dépendaient entièrement des conseils de Raphael.

Bien que Raphael voit souvent inutile de répondre, cette fois, Raphael répondit.

Et cette bataille soigneusement conçue se poursuivit. Avec cela, la maîtrise de Gobuta et Souka pourrait s’améliorer.

« Gabil ne va pas. Il s’amuse beaucoup trop. Quand ce sera fini, je le ferai travailler jusqu’à l’os. »

Hakurou murmura avec insatisfaction.

Mais le pitoyable Gabil n’était pas au courant de ces choses, et combattait avec arrogance les chevaliers.

Ses moments de plaisir allaient continuer encore un peu.