Chapitre 317
====================

Même moi, je ne crois pas que nous puissions vaincre le Grand Seigneur Démon. Cependant, des centaines de milliers de soldats ont été tués. Et ce sont ceux qui ne peuvent pas pardonner qui tournent leur lame contre le Seigneur Démon. S’il se met en colère, cela pourrait signifier la ruine de l’empire… Et je n’ai pas d’autre choix que de les arrêter…

dit Magnus comme s’il crachait du sang.

Cela dit, les craignaient-ils vraiment autant… ?

Pensait-ils que j’étais un Seigneur Démon assoiffé de sang ?

Magnus. Le Grand Roi Démon te comprendra si tu lui parles !

Le vieux William me jeta un regard avant de dire cela.

J’étais tellement heureux que j’ai failli pleurer.

Les autres enseignants essayaient aussi de persuader Magnus.

Mais j’avais l’impression que la moitié d’entre eux le faisaient pour me remonter le moral, et pas vraiment pour Magnus.

Cependant, leurs arguments n’ont guère changé l’expression de Magnus.

Je sais déjà cela ! Mais que puis-je faire… C’est la seule façon… la seule façon que nous avons…

Hmm ? Il semblait un peu étrange…

Un Seigneur Démon !?

Il a dépassé l’Archidémon et va appeler les gros bras ? Cependant, il est déjà difficile pour un humain de contrôler un Archidémon…

Magnus, arrête ça ! Ce n’est pas quelque chose que tu peux contrôler ! Aucun humain ne peut !

La personne dont la voix retentit pour arrêter Magnus était, étonnamment, Irina.

Elle criait désespérément, mais sa voix ne semblait pas le atteindre.

Selon Ciel, il semblait que Magnus avait caché le noyau d’un Archidémon.

Elle disait qu’il l’avait probablement scellé en toute sécurité et qu’il comptait en tirer de la puissance lorsque le besoin se ferait sentir.

Et pour une raison quelconque, il avait commencé à s’activer, travaillant peu à peu sur la conscience de Magnus.

Peut-être que c’était les événements de la nuit précédente… Peut-être que le démon avait utilisé la culpabilité qu’il ressentait d’avoir abandonné ses amis.

Et maintenant.

Une énergie noire entourait le corps de Magnus, le transformant en la chair inhumaine d’un démon puissant.

C’était Magnus, mais ce n’était pas Magnus… C’était quelque chose qui n’était plus humain.

Un être égal à l’ancien Seigneur Démon.

Juste devant leurs yeux.

Enfin. J’ai enfin obtenu un corps qui me donne la liberté !

C’est ce que disait le Seigneur Démon, avec la voix de Magnus.

J’ai ignoré la voix et commencé à crier.

Tout le monde, reculez ! Reculer !!

En entendant ma voix, tous les étudiants se sont déplacés en même temps.

Le Seigneur Démon regardait tout cela avec un grand intérêt.

Mais ici, le tigre venimeux s’est avancé et a regardé menaçant le Seigneur Démon.

Hé, vous aussi, venez ici !

ai dit aux membres de la « Alliance pour l’émancipation de l’humanité ». Mais seulement deux d’entre eux ont réagi.

Allons-y.

Mais, Miss Irina…

Vite ! Cette chose ne distinguera pas ami ou ennemi !

Après cet échange bref, Irina et Rozari ont franchi la ligne de défense.

C’était à l’intérieur de la barrière de défense que l’équipe de magie avait créée.

C’était aussi une barrière entre la vie et la mort.

Hahaha, Magnus. Tu as bien fait de prendre cette décision. Bien ! Maintenant, prenons le monde ensemble !

Pfiou, enfin. Si tu n’avais pas mis autant de temps à tout donner, nous n’aurions pas été si sous-estimés par ces étudiants.

Berna et Clad disaient cela en marchant vers Magnus.

Non—le Seigneur Démon qui ressemblait à Magnus.

Berna, Clad ! Revenez ici !

a crié Irina. Mais il était trop tard.

« Hehehe. Non. J’ai besoin de plus, encore plus ! Du sang ! de la chair ! du désespoir et de la peur ! Maintenant, puisque c’est ma célébration d’anniversaire, je vais te permettre d’y participer en m’offrant ton chagrin ! Aujourd’hui ! En ce jour, maintenant ! Célèbre avec moi !! »

Le Seigneur Démon cria en étendant les bras.

C’était très mauvais.

Un Seigneur Démon ne pouvait pas être comparé à un Archidémon.

Il avait plus de puissance que le Seigneur Démon affaibli qui régnait sur cette île – l’Éléphant de Pierre.

Et en plus, son énergie ne faisait qu’augmenter.

Il avait sa propre volonté et était clairement un vieux démon.

Un démon doté d’intelligence.

Il ne pouvait pas être comparé à un simple monstre. Celui-ci était bien plus dangereux.

Le Seigneur Démon commença à bouger.

Ggkka !

Mkaa !

Un bruit sourd de compression se fit entendre.

En un clin d’œil, plusieurs étudiants se mirent à crier de terreur.

« AAAAAAAAHHHHH !!!! »

Oui, ils avaient peur.

Le Seigneur Démon s’était avancé et avait écrasé les têtes de Berna et Clad dans ses mains.

Et avec une telle facilité.

Aucun d’eux n’aurait eu la chance de comprendre ce qui se passait.

Peut-être était-ce la seule lueur d’espoir dans cette situation. Ils n’avaient pas goûté à la peur…

En tout cas…

« Hehehe. Ça fait du bien. Je vais prendre vos ‘noms’ ainsi que vos âmes. »

Car les Seigneurs Démons mangent des âmes.

Berna et Clad n’ont pas seulement été brutalement déchirés, mais leurs âmes mêmes ont été perdues.

Cela signifiait qu’ils fusionneraient avec le démon et souffriraient d’une douleur éternelle pire que la mort.

C’était leur propre faute, et pourtant, c’était une fin décevante.

Quant au Seigneur Démon…

« C’est stupide… Se donner un ‘nom’ ? Impossible… »

Irina avait raison d’être alarmée.

Depuis leur naissance, les démons n’étaient pas capables de faire une telle chose.

Mais ce démon me semblait très étrange.

Il semblait que la colère qui le motivait était bien plus forte que d’habitude.

Et si Irina et les autres avaient fait quelque chose de très stupide lors de leur expérience ?

Quelque chose pour enragé un démon intelligent…

« Hé, Irina. Laisse-moi te demander ça, as-tu fait des expériences avec les démons ? Tu n’aurais pas fait quelque chose à un Archidémon, n’est-ce pas ? »

« Je… »