Chapitre 151
====================

Une décision prise trop tard.

Un grand merci à Guro San et Co pour avoir édité mon travail 🙂

Dans une pièce spacieuse, bien éclairée et confortable.

Un vieil homme ―― Gadra, le mage de la cour impériale, invita ses 3 invités dans la pièce ―― il leur montra la chaise.

Tout en se sentant obligé, les trois s’assirent sur la chaise comme le suggérait le mage strict.

Gadra observa les trois, et ricana.

Bien qu’il soit devenu un soldat à part entière, la nervosité de son disciple à son égard restait amusante.

Il savait que son disciple Shinji et ses amis viendraient lui rendre visite suite à un contact préalable.

De plus, l’enquête sur les équipements qui lui avaient été confiés était également terminée.

Cependant, il réfléchissait encore à s’il devait leur dire la vérité ou non…

Les performances étonnantes de l’équipement étaient quelque chose dont il devrait être étonné.

Quoi qu’il en soit, il décida d’abord de rendre le bardiche et le bracelet qu’il tenait à Shinji, et les tendit.

Shinji reçut les équipements que Gadra lui tendait, et remit le bardiche à son ami à la carrure imposante (Mark).

Puis, il glissa le bracelet dans sa poche.

En même temps, après cela,

« Alors, Shisho… ce bracelet, as-tu une idée de ce qu’il est ? »

Par curiosité, il posa la question principale.

L’effet de sa résurrection automatique après la mort du porteur n’est possible que dans un endroit spécifique. On ne trouverait pas un objet magique comme celui-ci doté d’une telle capacité, peu importe le nombre de registres vérifiés.

Cependant, ce n’est pas comme s’il n’y avait rien qui lui venait à l’esprit.

« Hmm. Impatient comme d’habitude, je vois. Eh bien, je ne peux pas non plus critiquer les autres.

Je vais dire la conclusion, il ne peut pas être évalué par magie. Je laisse le Département de la Technologie examiner les deux autres.

Mais, j’ai bien peur que le mystère de ce bracelet ne soit pas résolu.

Même ainsi, il n’est pas comme s’il n’y avait rien qui lui venait à l’esprit.

Alors, la question est……

Vous tous, d’où ce bracelet a-t-il été obtenu ? Quel est le nom de l’endroit ? »

Et ainsi, pour en être sûr, Gadra posa une question en retour.

Gadra n’avait pas entendu parler des origines de ce bracelet. Il n’avait reçu qu’une demande pour examiner ses effets.

Trois bracelets lui furent remis, et on lui demanda de vérifier quelles capacités ils possédaient.

Il n’avait entendu qu’un peu de détails à l’époque, 『L’effet de résurrection automatique n’est possible que dans un lieu spécifique limité』 ou quelque chose d’inimaginable comme ça.

Lorsque Shinji remit le bracelet, il dit qu’il voulait que Gadra l’examine sans avoir de préjugés étranges, mais Gadra n’avait pas entendu l’histoire en détail…

Le résultat, il est impossible à analyser par magie.

En raison de la variation indéfinie de la vague de l’esprit, toutes les interférences magiques furent bloquées.

Parce que la vague de tous les attributs était mêlée de manière compliquée, elle était dans un état où le motif spécifique ne pouvait pas être calculé. Par conséquent, Gadra abandonna et demanda au Département de la Technologie de s’en charger.

Demander au Département de la Technologie, c’est comme admettre qu’il a perdu, ce qui blessait son orgueil, mais la personnalité de Gadra privilégiait le gain plutôt que l’orgueil.

Tout en se sentant frustré aussi, il remit les deux bracelets restants en demandant une enquête. Les résultats ne sont pas encore disponibles.

« J’ai essayé de l’évaluer moi-même avec de la magie, mais j’ai échoué… Je n’ai trouvé aucune piste.

Je pensais que l’échec venait de mon manque de capacité, mais même Shisho aussi…….

L’endroit est du côté ouest ―― de l’empire, c’est l’extrémité opposée, l’“autre côté” de la Grande Forêt de Jura, ou appelé “Côté Ouest” ―― de la forêt,

C’est la ville satellite du pays émergent gouverné par le Seigneur Démon, appelée Pays des Monstres Tempête.

Dans cette ville, ou dans le donjon souterrain, le bracelet est un objet qui peut être acheté à l’entrée de la structure souterraine à plusieurs niveaux.

Ensuite, comme ils nous l’ont vendu, ils nous ont aussi expliqué le labyrinthe…

Nous étions sceptiques au début, mais nous l’avons expérimenté personnellement avec notre corps.

Sans aucun doute, il a un effet pour ressusciter même si nous mourons.

« Hohou… un labyrinthe, hein ? Alors, ce bracelet peut-il être utilisé plusieurs fois ? »

« Non, une fois que vous mourrez, il se transformera en particules lumineuses et disparaîtra. »

Eh bien, dans ce cas, vous serez dehors du labyrinthe, et vous devrez y entrer à nouveau.

Lorsque vous payez le frais, il semble que vous deviez l’acheter à nouveau. »

« ……Donc, ce donjon, collecte des frais d’entrée ?

Ou plutôt, n’importe qui peut y entrer ? »

« Oui, c’est ça. Apparemment, le Seigneur Démon Rimuru semble le gérer comme une attraction touristique. »

« Qu…… Seigneur Démon, hein…… »

Gadra resta sans voix face à l’explication de Shinji.

Si on y pense, c’est une conversation trop terrible.

Un Seigneur Démon est considéré comme un ennemi de l’humanité.

Le Seigneur Démon est une existence absolue, et il est sage de suivre une politique de non-agression mutuelle.

La raison pour laquelle le Seigneur Démon règne sur un territoire prospère est d’annuler la raison et l’ambition du Seigneur Démon pour les territoires des autres pays.

À cause de cela, Gadra est en opposition avec l’ambition de l’empire d’étendre vers l’ouest.

Il y a un an, le Royaume de Farmas a péri pour avoir provoqué la colère du Seigneur Démon.

Bien que le peuple n’ait pas été directement blessé, le roi a connu une fin atroce, et le pays a disparu aussi.

Suite à cet incident, il semblerait qu’il y ait eu des mouvements parmi les Seigneurs Démons.

Quant aux nouveaux Seigneurs Démons des Huit Étoiles (Octogram), une notification a été envoyée à l’humanité.

Il y a 4 Seigneurs Démons dont le nom est largement connu.

Guy, Mirim, Leon, et celui dont il est question, Rimuru.

Gadra ne savait pas ce que pensaient les nations occidentales à ce sujet, mais il croyait qu’il était dangereux d’irriter Rimuru, étant donné qu’il est un Seigneur Démon.

Son nom était connu parce qu’il prenait trop d’actions intensives.

Et l’important, c’est que, même si Clayman, qui était l’un des 10 Grands Seigneurs Démons, est disparu, le nouveau Rimuru a laissé une impression forte.

Comme le montre cela, le côté ouest possède une existence plus effrayante que Clayman, c’est le point.

De plus, il n’y a plus aucun survivant parmi les 10 000 personnes qui ont participé à la campagne militaire de Farmas.

Dans une guerre ordinaire, lorsque les pertes dépassent 30 %, cela signifierait que cette campagne est un échec.

À ce moment-là, ils devraient se rendre.

Ils pensaient que leur vie ne serait pas prise s’ils se rendaient à cause de la personnalité réputée du Seigneur Démon, mais le résultat a été un massacre.

Ont-ils été anéantis sans aucune chance de se rendre ? Ou était-ce à cause de l’action imprudente de leurs subordonnés ?

Mais, la chose la plus effrayante, par-dessus tout, pourrait être sa capacité de défense imprenable qui les a enfermés et leur a laissé aucune chance de s’échapper.

L’armée comptant bien plus de 10 000, si personne n’a survécu… ce n’est pas un événement auquel la logique ordinaire peut s’appliquer.

Cela pourrait être possible si un sort à grande échelle était invoqué.

Enfermer toute l’armée, à une vitesse qui ne leur permettait pas de s’échapper, si c’est un sort de frappe nucléaire…

Lorsqu’on utilise cette magie à grande échelle, ce serait un miracle si l’adversaire n’avait pas déployé de barrières de défense pendant que la puissance magique pour lancer un tel sort était en train d’être rassemblée.

Si tous ces éléments remplissaient toutes les conditions, cela pourrait ne pas être impossible pour Gadra non plus.

Cependant, tout cela est très peu probable.

Avant tout, les effets sur l’environnement naturel dus à la terraformation par magie de frappe nucléaire n’ont pas été confirmés.

Il ne tuerait pas les ennemis en fuite par une sorte d’attaque inconnue ni ne commanderait un grand nombre de subordonnés pour verrouiller l’ennemi et l’anéantir.

C’est effrayant, c’est ainsi qu’il ressent honnêtement.

Pour faire la guerre en particulier contre un tel adversaire… à vrai dire, les hauts responsables de l’armée ne pourraient pas éviter une critique incompétente.

(Je devrais probablement protester auprès de l’empereur à ce sujet, hein……)

Avec cette pensée, il poussa un soupir déprimé.

Après un changement d’humeur, il décida de répondre à la question de son disciple, Shinji.

« Eh bien, il s’agit des Seigneurs Démoniaques. Savez-vous combien il y a de Seigneurs Démoniaques ? »

« Oui, il y en a 8, n’est-ce pas ? »

« Eh ? N’est-ce pas 10 personnes ? Non, ne devrait-il pas y en avoir 11 maintenant ? »

«――Mark…… ils ont fait quelques changements l’année dernière…… »

Gadra soupira et commença son explication.

« Ces idiots employés civils ont de mauvaises habitudes, ils ne peuvent même pas faire de collecte de renseignements, je peux les voir être les premiers à mourir.

Il y a 8 seigneurs démons. Ils se réfèrent à eux-mêmes comme les Huit Étoiles Seigneurs Démoniaques.

―― Cela pourrait signifier qu’ils ont des capacités comparables à une étoile.

En fait, on dit que le ‘Nouveau’, Rimuru seul, a la force d’une armée.

Les hauts responsables de l’armée semblent penser que cette remarque sur Rimuru n’est qu’une vantardise…… mais je pense personnellement que c’est la vérité.

Mais, cette fois, mettons cela de côté.

Parmi eux, l’un des Seigneurs Démoniaques s’appelle ‘La Fée du Labyrinthe’.

Que pensez-vous de cela ? »

Ces mots firent retenir leur souffle aux trois.

Timidement, Shinji exprima sa pensée.

« Labyrinthe …… comme dans des donjons ?[1] »

C’est ce qu’il dit.

Acquiesçant gravement, Gadra sortit une copie d’un livre et la montra au trio.

Dans la République d’Ulgrasia, à l’ouest, il y a un donjon connu sous le nom de « Demeure des Esprits ».

On dit que le labyrinthe s’étend sous terre ou dans l’air dans ce monde, mais la vérité est différente.

Dans un sens, cela est correct, mais aussi faux.

Selon les livres, la « Demeure des Esprits » abrite non seulement des esprits, mais c’est aussi la résidence de leur reine dont le corps a changé d’esprit en fée.

« Cette reine, est l’une des Seigneurs Démoniaques, celle connue sous le nom de ‘La Fée du Labyrinthe’. »

Les paroles de Gadra pesèrent lourdement sur le trio.

De plus,

« L’entrée du labyrinthe semble n’être située que dans le Parc National d’Ulg, mais elle a maintenant disparu.

Peu de temps après, le Seigneur Démon Rimuru s’est identifié lui-même.

Ensuite, un labyrinthe souterrain (donjon) a été ouvert au public après quelques mois. »

Il poursuivit donc.

À présent, il est convaincu qu’il n’y a pas d’erreur.

Quant à Shinji et ses amis, ils ne peuvent qu’acquiescer en silence.

« Shisho…… avez-vous réalisé cela ? »

Il eut à peine une réponse.

Gadra rit de manière malicieuse,

« Naturellement ! Idiot…… recueillir des informations est la base de tout ce que tu sais !

Pour la guerre, et aussi pour l’économie. Si une personne aspire à poursuivre la magie, c’est encore plus important.

La diligence ne suffit pas !!

Et aussi, une chose de plus.

Vous avez été battus par un tel adversaire, c’est comme prévu. »

« Eh ?! Shi, Shisho, pourquoi c’est comme ça ? »

« J’ai demandé à Yuuki-dono. Sur où et ce que vous faisiez.

Au moment où la réponse est arrivée, il est trop tard pour décider quoi que ce soit. »

« Haha, je suis vraiment désolé… »

Shinji était honteux, son visage rougissant.

En tant que magicien, son maître lui avait dit à plusieurs reprises à quel point ses compétences en collecte d’informations étaient inadéquates, il se sentit honteux de ne pas s’en être rendu compte jusqu’à ce que quelqu’un le lui fasse remarquer.

Mais, il est certainement un peu dur de comparer le rusé Gadra, qui vivait déjà depuis de nombreuses années dans ce monde, avec Shinji, dont le sens de la tension faisait défaut en raison de son éducation au Japon.

Quoi qu’il en soit, Shinji et ses compagnons profitèrent de cette occasion pour une réflexion sérieuse, et ils obtinrent des informations sur le Gardien du 60e étage.

Il existe une histoire d’un prêtre de noble esprit accompagné d’un grand chevalier sacré datant d’il y a longtemps.[2]

De telles personnes ont été transformées en démons, c’est une histoire qui était acceptable même si l’on dit que leur menace peut être comparée à celle d’un Démon Arc.

« Je ne sais pas si c’est la vérité ou un mensonge, dans ce livre,

『La lame du chevalier sacré Albert pouvait même couper un Démon Arc』

C’est ce qui est écrit. J’ai bien peur qu’il ait été un maître d’une épée redoutable. »

En entendant les paroles de son maître, Shinji en eut assez.

(Si c’est le cas, je ne peux pas gagner !)

C’était son état d’esprit. Comme il était incertain, ce n’était pas grave, s’il ne pouvait pas revenir à la vie, il serait sûrement mort.

À l’avenir, afin d’éviter d’exposer ses camarades à des dangers inattendus, il collecterait certainement des informations plus détaillées, jura Shinji.

Cependant, cette décision fut prise un peu trop tard.

Car, ils avaient déjà été entraînés dans une nouvelle crise……

La porte de Gadra, la salle du magicien de la cour impériale, s’ouvrit, et plusieurs soldats entrèrent.

Le tournant soudain des événements choqua Shinji et ses compagnons.

Mais, la situation commença à évoluer, et en raison de la décision tardive de Shinji et de ses compagnons, ils avaient perdu la chance de s’échapper de l’empire.

_________________________________________________________________

[1] Premier labyrinthe en katakana ラビリンス puis labyrinthe en kanji 迷宮. Cette ligne est perdue dans la traduction.

[2] Les kanji disent 千年前 ce qui peut signifier il y a 1000 ans ou il y a longtemps.