Chapitre 354
====================

Hein ? Eh bien, ohohohohoho—

Sharma, qui tenait une assiette, essaya de s’enfuir en riant.

“Attendez. Attendez une minute. Mademoiselle Sharma, vous ne pouvez pas être impliquée dans tout ça !?”

“Oh, quelle impolitesse ! C’est absurde ! Quelle chose à dire. Mais, vous savez, Zaza. Il est parfois important de garder l’esprit ouvert. C’est mon avis !”

Dit-elle.

Zaza était exaspéré.

C’était tellement ridicule.

“Mais…”

“Zaza.”

Après avoir réfléchi un instant, Zaza allait lui dire ce qu’il pensait vraiment, mais elle l’interrompit.

Zaza abandonna sous son regard.

Sharma hocha la tête et le regarda très sérieusement.

“Écoutez, Zaza. J’ai pris une décision. Je n’abandonnerai pas tout. Nous allons parler à l’Empire. Évidemment, cela devra être discuté avec le reste de Lumière de l’Aube, mais je crois que nous pouvons affronter l’Empire d’une manière qui n’implique pas de combat. Oui, c’est ce que je crois.”

“Vous voulez leur parler. Mais je doute que l’Empire ait l’oreille pour écouter…”

“En effet. Nous n’aurons peut-être pas cette opportunité. Mais quand cela arrivera, il suffira de leur faire face et de prendre ce dont nous avons besoin. Comme l’a dit Veldora là-bas. N’êtes-vous pas d’accord ?”

“Se battre et prendre ? Mais c’est insensé !”

Karman intervint dans leur conversation.

Pendant qu’il riait, ses mots ne laissaient aucune place à la discussion.

“Regardez. C’était assez impressionnant que vous nous ayez battus. Je suis moi-même surpris. Cependant, les derniers soldats cyborg de l’Empire sont des monstres qui ont cessé d’être humains au sens le plus vrai. Vous serez tous massacrés.”

Karman dit en regardant autour d’eux.

Les enfants riaient en mangeant leurs crêpes.

“Tsk !”

Karman cliqua de la langue.

“Ne tente même pas. Ce n’est pas vraiment à moi de dire, mais vous resterez probablement inaperçus si vous continuez à rester discrets comme vous l’avez toujours fait. Nous avons eu de la chance cette fois en vous trouvant… Mais vous savez, c’est entièrement la faute de Zaza, car ils ont essayé de nous voler à grande échelle ! Et donc…”

“Mais !”

Sharma l’arrêta.

Puis, avec une expression de détermination, elle dit :

“Je veux donner de l’espoir aux enfants. Tu sais, nous n’étions même pas au courant que des aliments aussi merveilleux existaient jusqu’à hier ! Et je me demandais, sommes-nous responsables de cela ? Nous avons pollué le monde puis vécu comme ça… Cette grande guerre. Elle n’a rien à voir avec nos enfants, n’est-ce pas ?! Et donc j’ai décidé. Ce n’est pas obligé d’être tous les jours. Même une fois par an, c’est bien. Mais je veux recevoir une partie des matériaux de base et les faire pousser. Et ensuite, nous pourrons tous célébrer. Est-ce si mal ?”

Karman resta sans voix en la regardant.

Il ne pouvait pas argumenter contre elle.

Peu importe combien il haïssait la résistance jusqu’à présent, c’était vraiment juste de la colère qui avait duré aussi longtemps par ignorance d’eux.

Maintenant, avec les enfants devant lui, ses convictions s’étaient affaiblies.

(…Elle a raison. Ces enfants ne sont pas responsables de ça…)

C’était un problème que Karman évitait dans sa propre tête.

Jusqu’à présent, Karman n’avait affronté que des guerriers entraînés pour la bataille. Il croyait qu’ils avaient tort, et cela lui permettait d’être aussi cruel qu’il le voulait.

Même lorsque le premier lieutenant Hiragi utilisa la missile nucléaire, il ne ressentit pas une once de remords. La résistance était leur ennemie. L’imagination de Karman ne le conduisait pas à les voir comme des individus.

Mais maintenant qu’il savait, quelque chose de différent était dans son cœur. Une lutte.

Même sans le cigare—l’agent suppressant des émotions—la colère ne montait pas en lui. Il était tellement confus.

(Tsk. Putain !!)

C’était une question sans réponse, et il maudissait intérieurement.

« …Si nous pouvions survivre sans la ville, nous le ferions volontiers. Malheureusement, j’ai fait analyser ces crêpes, et elles sont principalement faites de farine. Et il y a aussi des ingrédients précieux comme des œufs de poule et du lait de vache mélangés dedans. Nous n’avons aucun moyen d’acquérir de telles choses. Si c’était seulement la farine, peut-être pourrions-nous lire l’information génétique et la recréer dans les abris, mais cela ne fonctionne pas avec le bétail. Nous ne pouvons pas résoudre ce problème par nous-mêmes. »

Rindo dit.

Sharma lui avait ordonné de découvrir s’ils ne pouvaient pas recréer la nourriture eux-mêmes.

Malheureusement, la réponse était que c’était impossible.

« …En effet. Ils ont l’information génétique des animaux du siècle dernier et il y a même des animaux élevés pour la nourriture en ville. Mais cela reste juste suffisant pour que les citoyens de la ville ne meurent pas de faim ! Même si vous le souhaitez, nous ne pouvons pas simplement dire : ‘tiens, prends ça !’ »

« Et c’est pourquoi nous voulons d’abord négocier. Peut-être pourrions-nous être utiles l’un à l’autre. Nous souhaitons conclure un pacte de non-agression et établir une relation de coopération. Mais… »

« Si vous refusez de nous accepter quoi qu’il arrive, nous devrons lutter pour notre survie. S’il y a même un peu d’espoir pour nous dans ce monde, alors nous donnerons volontiers nos vies pour la guerre à venir. »

Mais au final, Rindo ajouta que la résistance n’était toujours pas unifiée dans leur décision.

Cependant, ils pouvaient prévoir le résultat des négociations avant qu’elles n’aient lieu.

Toutes leurs branches tenaient à peine. Elles savaient toutes qu’elles avaient besoin de l’aide des villes. Leurs machines ne tiendraient pas beaucoup plus longtemps.

Jusqu’à présent, ils avaient cherché d’autres ruines avec des machines d’alimentation en énergie et les avaient utilisées.

Mais ce n’était pas vraiment une solution au problème. Il y avait toujours une tentative désespérée de trouver un remplaçant alors que les vieilles machines mouraient lentement.

Si les machines cessaient de fonctionner avant qu’ils ne trouvent une pièce de rechange, ils perdraient la capacité de fournir la quantité minimale de nourriture nécessaire à leur survie.

Cette inquiétude et cette peur étaient quelque chose avec lesquelles les adultes de la résistance devaient vivre constamment.

S’ils pouvaient recevoir la coopération de la ville, ils pourraient probablement réparer leurs machines.