Chapitre 293
====================

Cette femme, si je ne me trompe pas, était l’une des instructrices de recherche de l’Académie d’Investigation de la Magie et des Sciences du NNU. Je pense que son nom était Irina.

Ses lunettes à monture argentée brillaient froidement alors qu’elle poursuivait.

« Vous pouvez nous obéir et coopérer. Ou vous pouvez continuer à vivre ici librement. »

Irina fit une pause ici et s’assura que les étudiants avaient compris ce qu’elle voulait dire.

Une fois qu’elle vit qu’ils l’écoutaient attentivement, elle continua.

« Maintenant, nous demanderons de l’aide au continent. Nous pouvons aller et vaincre le Cirque de la Convoitise si nous le voulons, mais ces personnes seront probablement capables de servir un but différent. En tout cas, concernant vous tous. Nous vous prendrons avec nous si vous acceptez de coopérer. Votre sécurité sera assurée et vous aurez une certaine liberté. Bien sûr, vous êtes aussi libres de retourner dans vos propres pays. Cependant, vous devrez subir certaines « restrictions » et il y aura des « serments » à faire en premier lieu. Si vous ne souhaitez pas coopérer avec nous, c’est votre choix. Vous pouvez simplement rester ici et vivre librement… »

En disant cela, ses yeux parcouraient le groupe comme si elle regardait dans les yeux de chaque étudiant.

« Maintenant, que allez-vous faire ? »

Dit-elle.

Les étudiants furent plongés dans le pire genre de chaos.

Bien sûr, une partie de la raison était qu’ils supposaient que tous les enseignants, Julius et les autres, sur qui ils comptaient, étaient morts.

« Attendez ! Qui êtes-vous, vous ? »

C’était Maître Pury qui posa la question en sortant d’une tente, son expression était sévère.

Son épuisement faillit gâcher ce qui était un visage plutôt joli.

Cela montrait à quel point elle avait continué à soigner les blessés, longtemps et avec désespoir.

« Oui, Mademoiselle Irina. Que pensez-vous exactement… »

Après Pury, ce fut Heinrich qui sortit à son tour, comme pour protéger les étudiants et découvrir la véritable motivation d’Irina.

Ces deux-là étaient les seuls enseignants qui n’étaient pas blessés.

Aucun d’eux n’aimait beaucoup se battre, ils n’auraient donc pas été utiles au combat. Bien sûr, cela n’aurait pas eu d’importance de toute façon, avec la force de ces personnes en robes blanches devant eux.

« Oui, je suppose que nous ne nous sommes pas encore présentés. Nous sommes la « Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité ». Notre but est la fin de la domination des méchants Seigneurs Démoniaques et de reconquérir un avenir pour nous-mêmes. Ce plan a été conçu avec des objectifs très à long terme, donc vous tous y serez aussi utiles. »

Voilà. Une organisation étrange.

L’« Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité » ? Qu’est-ce que c’est ?

Tout ce que je voulais égoïstement, c’était profiter d’un petit séjour de vacances…

Vraiment ? Où ai-je mal tourné ?

Non, maintenant que j’y pense, peut-être que j’avais mal tourné au moment où j’ai décidé de monter dans ce dirigeable ?

Non, non, je ne le ferais jamais…

Peu importe comment je regarde, il y a de la culpabilité. Comment pourrais-je simplement douter ?

J’ai été utilisé. Il y a une organisation mystérieuse… Je ne suis même pas sûr qu’elle soit réelle… et quelqu’un voulait la détruire.

Le vrai coupable derrière tout cela est sûrement…

Non, je ne te suspecte pas du tout.

Je suis sûre de moi.

Peu importe.

Si cela doit en arriver là, je le mènerai jusqu’au bout.

Donc, c’est selon tes calculs, après tout, Ciel ! Je pensais cela, mais j’ai décidé de ne pas laisser apparaître cela à la surface de ma conscience.

C’était un peu tard, et il y avait certaines choses que je trouvais étranges.

Pendant que je rééduquais les étudiants, je devrais aussi faire quelque chose à propos de cette Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité.

Ces organisations avaient tendance à être dangereuses lorsqu’elles se cachaient dans l’ombre, mais il était étonnamment facile de les écraser une fois qu’elles étaient exposées.

En y réfléchissant ainsi, le plan de Ciel était parfait.

L’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité avait été finie le moment où j’en avais entendu parler.

Eh bien, même si cela n’avait pas été le cas, je suis sûr que Diablo ou Souei les auraient finalement attrapés.

« Et je suis membre des Chevaliers de la Gloire, l’une des factions de l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité. Je faisais semblant d’être un étudiant pour enquêter de l’intérieur. »

Magnus dit cela, juste au moment où j’avais décidé de réduire l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité en poussière.

Je vois, puisque presque n’importe qui pouvait devenir étudiant, il était facile de s’infiltrer.

Mais utiliser l’école à cette fin me semblait rien de moins qu’une déclaration de guerre.

Je veux dire, je comprenais pourquoi Ciel ne pouvait pas ignorer l’existence d’une organisation aussi insensée ici.

Elle avait cherché le moment parfait pour obtenir des preuves, puis m’avait fait agir.

Je n’étais peut-être pas le plus intelligent, étant si facilement attiré par le mot « vacances », mais les personnes qui étaient malchanceuses dans cette situation étaient celles de l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité.

Ciel était encore plus effrayante que n’importe quel Seigneur Démon une fois que vous deveniez son ennemi.

Irina et Magnus semblaient occuper des postes élevés au sein de l’organisation.

Ils parlaient de combien c’était merveilleux, et de combien les Seigneurs Démon qui régnaient… en d’autres termes, moi et les autres Seigneurs Démon, étaient horribles. Ils insistaient sur la légitimité du droit des humains.

Après cela, ils s’efforçaient de persuader les étudiants.

C’était pour qu’ils témoignent que les étudiants qu’ils avaient abandonnés avaient simplement été tués par des monstres.

De plus, ils voulaient placer tous les étudiants dans des postes importants dans le pays une fois qu’ils seraient plus âgés, étendant ainsi le pouvoir de l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité.

Peut-être que Julius et les autres avaient refusé leur invitation à rejoindre.

Et ainsi, ils étaient devenus une nuisance à éliminer, dès que l’occasion se présentait.

Et cette occasion était arrivée, et voilà comment on en était arrivé là.

« Je suppose qu’il sera trop difficile de nous donner une réponse immédiate. Nous reviendrons une fois que nous aurons fini d’aller à la côte et de demander de l’aide au continent. J’espère que vous aurez tous trouvé une solution d’ici là. Ce ne serait pas une bonne chose pour nous que des collègues et des camarades étudiants meurent. Je prie donc pour que vous preniez la bonne décision. »

Irina termina son discours.

Magnus avait créé une barrière autour de la zone pour tenir les monstres à l’écart, assurant la sécurité de cet endroit.

C’était probablement fait pour nous calmer et minimiser la hostilité que nous pourrions ressentir.

« Magnus. Donc, tu trompais tout le monde ? »

« Ah, Satoru. Désolé de t’impliquer dans tout ça, alors que tu n’es même pas étudiant. »

« Toi, tu es vraiment d’accord pour avoir laissé Julius, Karma et les autres être tués ? »

« …Je ne suis pas d’accord. Mais… ceux qui pensent différemment de toi ne font que gêner. »

Magnus murmura d’une voix légèrement attristée.

Cependant, il semblait très convaincu d’avoir raison.

Ce idiot était un étudiant à l’école.

« Hé, Magnus. Tu m’as vraiment mis en colère. Tu ferais mieux de t’en souvenir la prochaine fois qu’on se verra. »

Magnus ne comprenait pas ce que je voulais dire, et il ne pouvait que hausser les épaules.

Et une fois qu’il eut terminé d’installer la barrière, il retrouva Irina et les autres, puis ils partirent.

Et c’est ainsi que se termina cette longue nuit.