Chapitre 58
====================

056. Royaume d’Ingrasia

Le voyage vers le Royaume d’Ingrasia s’est déroulé sans incident.

J’ai convoqué Ranga, et je lui ai fait prendre une forme plus petite. Il porte également une armure en fourrure, donc il ne devrait y avoir aucun problème si des humains le voient.

C’est-à-dire qu’il ressemble actuellement à un loup noir légèrement plus grand.

Bien que la route que nous avons empruntée ne soit pas pavée, elle était toujours considérée comme une route principale, donc nous avons vu quelques soldats à cheval.

Peu de monstres apparaissent ici, et il y a peu de magie dans l’air.

Nous n’avons pas vu de monstres puissants. Cependant, les routes étaient infestées, d’une certaine manière.

Des voleurs et des brigands, ces petits types, étaient partout.

Mais nous ne sommes même pas tombés sur eux.

Eh bien, je suppose que c’est normal. Quel genre d’être pourrait suivre le rythme de Ranga ?

Et ce n’est pas comme si nous courions à toute vitesse ; nous avançons tranquillement, mais à au moins 60 km/h.

Bien plus vite que n’importe quelle calèche.

Ainsi, le voyage s’est déroulé sans problème, et nous sommes arrivés dans la ville royale d’Ingrasia en seulement deux jours.

L’ampleur de la ville était surprenante.

Certes, elle est très vaste, mais il y a aussi un grand mur qui entoure la ville.

Deux portes y mènent, et il n’y a pas d’autre entrée sauf ces deux portes. Il est étonnant de penser à tout l’argent et le temps qu’il a fallu pour construire cela.

Nous sommes entrés dans la ville et avons été émerveillés par la vue.

De nombreuses structures hautes occupaient la ville, mais cela, nous l’avions prévu ; cependant, l’échelle des bâtiments était incomparable à celle de Brumund.

La plupart faisaient au moins cinq étages.

La ville était remplie de bâtiments en briques et en bois.

Mais plus que tout, c’était la planification stricte de la ville et le château blanc au centre de la ville qui m’ont fait réfléchir.

Un grand lac occupait le centre de la ville, et un château y était construit au milieu.

Quatre ponts s’étendaient du château et reliaient aux principales routes de la ville.

Cette architecture solennelle exprimait à sa manière la puissance militaire du pays.

En résumé, tout ce que je pensais, c’était : incroyable !

Du point de vue de la défense, chaque carrefour important est surveillé par des chevaliers pour maintenir l’ordre public.

Il faudrait être vraiment désespéré pour tenter même un acte criminel.

Comme prévu, la ville a été planifiée à l’avance par le Conseil.

Je veux dire, il faut penser aux conséquences si un prince étranger rencontrait des problèmes ici. Pour prévenir de telles situations, la ville a perfectionné ses défenses.

Grâce à la carte de guilde, j’ai pu passer rapidement par l’une des portes ; normalement, il faut passer par trois contrôles d’identité différents pour obtenir l’autorisation d’entrer.

Lors de la première étape, ils vérifient vos documents d’identité. Si vous réussissez cette vérification, vous devez passer une fouille corporelle approfondie.

Ensuite, vous faites la queue dans une autre file.

Chaque point est fortement protégé, et les files d’attente sont beaucoup plus longues que celles du Royaume des Nains.

En d’autres termes, je suis vraiment heureux d’avoir la carte de guilde.

Au fait, même si des problèmes surviennent lors de votre deuxième contrôle, vous pouvez passer au troisième, mais vous serez alors considéré comme un criminel.

Vous serez traité de manière à vous décourager d’essayer d’entrer.

Mais malgré cela, beaucoup de gens tentent d’entrer. Et ainsi, de très longues files d’attente s’étendent devant les inspecteurs.

Tout cela prouve à quel point cette ville est séduisante pour les étrangers.

Je continue d’avancer, impressionné.

Quant à Ranga, il est entré dans mon ombre dès que nous avons atteint la capitale royale.

Quoi ? Tu pensais que je l’aurais simplement amené en plein jour ?

Bien sûr que non. Les loups n’appartiennent pas aux villes. J’ai aussi un minimum de bon sens. Ne t’inquiète pas.

Et donc, après avoir caché Ranga dans mon ombre et passé une demi-journée dans la file, nous sommes enfin entrés dans la ville.

Ce qui est encore plus impressionnant, c’est ce qui dépasse son apparence.

J’ai pu voir un merveilleux spectacle de leur culture avancée.

J’ai vu beaucoup de grands bâtiments de style gymnase qui sont utilisés pour des concerts.

Les places animées accueillent des artistes et des théâtres. Il y a aussi beaucoup de publicités pour des spectacles.

Je ne sais pas si le papier est simplement aussi bon marché ici, mais on voit des flyers jetés dans les rues.

Vraiment une métropole.

J’ai enfin pu sentir l’air de la capitale animée après si longtemps.

Impossible ! J’ai pensé avec surprise, en regardant les bâtiments en verre.

Derrière le verre, on pouvait voir des produits en vente, comme les vitrines de notre monde.

En fait, je suppose que c’est exactement ce qu’ils sont.

La seule différence serait que les principaux produits exposés sont des armures et des armes.

Les magasins spécialisés dans les robes et autres étaient situés plus près du château — dans le quartier huppé.

Mais ce ne sont pas des magasins destinés aux masses.

Il faudrait être assez riche pour vivre à l’intérieur des murs de la ville, mais les logements près du château sont certainement réservés aux nobles.

Et c’est un signe de disparité de richesse.

Eh bien, c’est comme ça. N’est-il pas naturel de mieux traiter ceux qui contribuent davantage aux impôts ?

Ainsi, après avoir erré un peu dans la ville, j’ai commencé à chercher une auberge.

La ville est divisée en quatre grands quartiers.

Le quartier des marchands, le quartier touristique, le quartier de la production et le quartier résidentiel.

Séparés par le château au centre, une ville circulaire.

Et facile à comprendre.

Je suis donc allé dans le quartier touristique.

Comme je le pensais, j’ai rapidement trouvé une section dédiée aux auberges. Il y avait aussi un bar à l’arrière.

Cela m’a enthousiasmé. Cependant, ce n’était pas mon objectif aujourd’hui.

Malheureusement, j’ai renoncé aux festivités et réservé une chambre à l’auberge.

Le quartier touristique est près des murs, avec diverses attractions alignées dans les rues. Il y a aussi pas mal de vendeurs ambulants.

Plus près du centre se trouve un grand bâtiment destiné aux diplomates et aux conférences. Il y a aussi une école à l’intérieur, semble-t-il.

Parmi les quatre sections de ce quartier, c’est la plus fortement gardée.

Et à proximité de cette section se trouve le siège principal de l’Association de la Liberté.

Je ne savais pas où il se trouvait au début, alors j’ai demandé à un chevalier.

« Dans laquelle avez-vous affaire ? La plus proche est tout droit par là. »

Il a dit en pointant du doigt.

Dans cette direction se dressait un grand bâtiment voyant.

À côté, il y avait un bâtiment affilié à l’Église Saintes de l’Ouest. Un symbole de Croix Sainte trônait fièrement en haut.

« À côté de cette église ? »

« Exact, celui qui est voyant. Même une petite fille comme toi ne se perdrait pas en y allant. »

C’est ainsi que j’ai appris le chemin. L’Association de la Liberté semble avoir un autre bâtiment, mais je vais d’abord me diriger vers celui qui est le plus proche.

C’est un bâtiment assez grand, visible de loin.

Ainsi, après avoir réservé une place à l’auberge, je suis allée au siège de l’Association de la Liberté.

Pour l’instant, je n’ai pas d’affaire avec l’église. En fait, en tant qu’athée, je préférerais rester éloignée de l’église toute ma vie.

De plus, l’église considère les monstres comme ses ennemis naturels. Donc, je préfère ne pas me présenter devant elle.

Mais qui aurait cru qu’elle se tiendrait si près de l’Association de la Liberté ?

Eh bien, tant que je ne révèle pas mon aura, ils ne devraient pas me reconnaître pour ce que je suis.

Ce n’est pas qu’il y ait une quelconque utilité à s’en faire du souci. S’ils découvrent qui je suis, on trouvera la prochaine étape alors.

L’entrée de l’Association est recouverte de verre. Ça a dû coûter cher.

Franchement, je ne m’attendais pas à voir des portes en verre dans ce monde. Juste ce à quoi on peut s’attendre de « Voyageurs du Monde ».

Ils semblent avoir accompli l’impossible par pure volonté. Je suppose que mes propres efforts ont été insuffisants jusqu’à présent.

Ce que vous permettez arrive, et ce que vous ne permettez pas n’arrive pas.

Plutôt que de dire ce que vous pouvez ou ne pouvez pas faire, il est important de simplement le faire.

Souvenons-nous-en.

Et, lorsque j’avais pensé entrer, j’ai ressenti une présence qui me fixait.

Les portes se sont ouvertes d’elles-mêmes.

Sérieusement ! Un capteur détecte la présence humaine et ouvre la porte. Quel exemple inutile de technologie complexe.

Je suis surpris qu’ils soient allés aussi loin. En considérant que l’église voisine s’ouvre à la main.

« Pourquoi c’est différent ? C’est juste à côté ! » Je n’arrivais pas à comprendre la raison de cette différence.

Quand je suis entré, j’ai senti un regard posé sur moi.

Une dame près de la porte a dit,

« Bienvenue ! Pour quelle raison êtes-vous venu aujourd’hui ? »

Comme dans un hôtel. Le siège est trop influencé par eux.

« Ah, je souhaite rencontrer le Grand Maître. J’ai une lettre d’introduction. »

J’ai dit, en lui tendant le document.

« Permettez-moi de le vérifier. Veuillez patienter dans cette pièce. »

Elle m’a conduit dans une salle d’attente.

Le siège est vraiment impressionnant. Au moment où je me suis assis sur le canapé, un autre assistant m’a apporté du thé.

Ils ne laissent vraiment rien à désirer.

Je suis soudainement devenu curieux, alors j’ai demandé,

« Hé, la sécurité semble assez laxiste ici ; n’importe qui peut entrer comme ça ? »

« Oh, c’est sûrement votre première fois au siège.

Seuls les aventuriers de rang B et plus peuvent y entrer.

L’entrée scanne votre carte de guilde, donc les personnes sans une identification appropriée ne peuvent pas entrer.

Ceux en dessous du rang B, C+ et inférieur doivent utiliser le bâtiment près de l’entrée de la ville. »

Elle a expliqué.

Je vois, donc le capteur avait aussi cette fonction.

Et l’autre bâtiment que le chevalier avait mentionné doit être celui-là, hein.

Ainsi, les étrangers ne connaissent pas les exigences de rang nécessaires.

Je pense que j’aurais été envoyé ici après avoir présenté la lettre, mais je suis content d’être passé ici en premier.

Monter en rang jusqu’à B était aussi la bonne décision.

Pendant que je pensais à cela, j’ai entendu frapper à la porte.

Une porte s’est ouverte et un homme est entré.

Cheveux noirs et yeux noirs, l’apparence d’un jeune homme.

Un visage plutôt beau, doté d’une apparence vraiment jeune.

Il pourrait facilement se présenter comme un lycéen.

« Enchanté, je suis Kagurazaka Yuuki,

Le Grand Maître de l’Association de la Liberté.

J’ai hâte de notre conversation, Rimuru-san. Je vais écouter attentivement ! »

Il a dit, affichant un sourire éclatant.

Un jeune garçon facile à approcher. C’est ainsi que j’ai rencontré Kagurazaka Yuuki.

*Paaaaan !*

La porte s’est ouverte en grand, et Milim est entrée.

C’était la norme, donc Frey n’a pas réagi beaucoup.

En premier lieu, la masse d’énergie qui se précipitait vers elle ne pouvait être que Milim.

Quand Milim est entrée, elle a exclamé joyeusement avec un large sourire,

« Yahoo, Frey ! Quel temps merveilleux aujourd’hui ! »

Elle brossait ses beaux cheveux blonds avec la main. Ses mains ornées d’un objet inconnu.

Pas une bague. Quelque chose enveloppant quatre de ses doigts, avec des images de dragons comme décorations.

Cela s’adaptait naturellement à ses petites mains.

« Hmm… suis-je arrivée trop tôt ? »

Elle a dit, en fanant son visage.

Depuis quand est-elle préoccupée par la chaleur… ?

« Ara, Milim. Ça fait un moment. Tu sembles de bonne humeur aujourd’hui.

Quelque chose de bien est arrivé ? »

« Nnn, ça se voit sur mon visage ? Regarde ça ! »

Elle a dit, montrant les jointures de dragon sur ses mains.

Riant fièrement « Fufun ! »

Frey ne pouvait que soupirer intérieurement.

« Ara, ma foi ! Elles te vont très bien. Où les as-tu eues ? »

Pendant qu’il s’agitait d’embarras, Milim dit,

« Tu veux savoir ? Je dois te le dire… je dois…

Hmm… que dois-je faire… »

Et des lignes similaires sans intérêt.

Que c’est agaçant. Frey, qui connaissait Milim depuis un certain temps, ne pouvait que penser cela.

« Ara, ne sommes-nous pas « amis » ? Tu peux me le dire, n’est-ce pas ? »

En entendant ces mots, les yeux de Milim s’ouvrirent en grand.

« Exact ! Nous sommes amis !

D’accord. Je vais te le dire. En fait… ! »

Et ainsi, Frey entendit de Milim parler de la ville des monstres.

Elle se vantait constamment et montrait ses vêtements qu’elle avait obtenus.

Frey ne pouvait cacher sa surprise en voyant une Milim si joyeuse.

Une fois que Milim eut fini de raconter l’histoire une première fois,

« Exact, exact. Milim, en tant que « amie », j’ai un cadeau à te faire.

Veux-tu l’accepter ? »

Frey dit cela en faisant signe à son serviteur.

Le serviteur l’apporta. Allongé sur un tissu violet, un magnifique bijou.

Et ce magnifique bijou était incrusté dans un pendentif époustouflant.

Toute personne qui le voyait reconnaîtrait sa valeur extraordinaire.

« Hmm ? C’est le cadeau ?

Puis-je l’accepter ? Même si je le fais, je ne te donnerai pas les poings de dragon ! »

dit Milim, avec un sourire en coin.

« Ne t’inquiète pas, Milim. C’est la preuve de notre amitié. Un cadeau d’« ami », comme je l’ai dit.

Veux-tu le porter pour moi ? »

dit Frey avec un sourire doux.

« Je le ferai ! » s’exclama Milim avec un sourire éclatant.

〈Incantation : Préparation de la Marionnette Démon… succès.〉

À ce moment-là, le visage souriant de Milim devint rigide.

Quelque chose brilla dans ses yeux, mais sa conscience était déjà partie.

Les poings de dragon glissèrent tout droit de ses mains.

En voyant cette réaction, Frey soupira de soulagement.

« C’est fait, Clayman. Est-ce que ça va ? »

Elle dit à un coin sombre et vide de la pièce.

De là, on aurait pensé qu’il n’y avait personne, mais un homme seul apparut.

Seigneur Démon Clayman. Un appelé le Maître Marionnettiste.

« Kukuku. Bien joué, Frey. Je viens d’acquérir la poupée la plus forte !

Kuuuuhahahahahaha !!!

Tu m’as sous-estimé en tant que jeune seigneur démon, mais être tombé dans un piège aussi insignifiant… quelle pitié, Milim ! »

Avec un sourire sinistre, Clayman frappa Milim au visage.

Ses joues dodues devinrent rouges et sa lèvre se fendit.

Milim, qui était normalement vêtue de nombreuses barrières de défense, n’avait pas beaucoup de défense en ce moment.

Une fille normale, non, même inférieure à un humain ; il est naturel qu’elle soit blessée par une attaque d’un seigneur démon.

Kuhuhuh ! En riant bruyamment, Clayman poursuivit son assaut.

« Tu ne devrais pas arrêter maintenant ? »

« Hmph, ce n’est pas un sort qui disparaît avec un peu de dégâts !

En considérant son attitude arrogante, tu dois avoir une rancune ou deux contre elle ?

Ce n’est pas pour ça que tu as accepté ce plan ? Non ?

Si c’est le cas, alors ne te retiens pas. Elle ne peut plus résister.

Eh bien, elle est inutilement résistante, et nous pouvons simplement continuer à la guérir quand elle se brise ! »

Les yeux injectés de sang, Clayman donna un coup de pied à Milim dans les airs.

Contrairement à Clayman, Frey observait calmement.

« Hé, Clayman. Tu ne sais pas, mais Milim a un mode de défense automatique, tu vois ?

On l’appelle « Rampage » où elle utilise des capacités au-delà de ses limites corporelles.

Donc si tu veux mourir, vas-y, mais ne m’impliques pas dans ton côté. Compris ? »

Clayman retrouva son calme en entendant ces mots.

« Tch. Quelle blague de seigneur démon. Qu’est-ce que c’est que ce vieux seigneur démon ? Nous regarder de haut.

Peu importe. Si je l’utilise, je peux améliorer ma position parmi les seigneurs démons.

Frey, tu es mon complice. Alors ne pense pas pouvoir me trahir maintenant ! »

« Ara ? N’étions-nous pas censés être à égalité ? »

« Idiot ! C’est moi qui ai conçu le plan ! Tu es déjà devenu l’une de mes pièces.

Tu ne veux pas mourir aux mains de Milim, n’est-ce pas ?

Kuhahaha ! Maintenant que j’ai obtenu Milim, tu ne peux plus me rejeter ! »

Frey fit une grimace désagréable en entendant ses paroles.

Tu es la Reine du Ciel, la souveraine des cieux, n’est-ce pas ? Tu souhaites que Milim disparaisse et je peux faire en sorte que cela arrive !

Elle a accepté le plan à cause de ces mots.

D’une manière ou d’une autre, elle a appris que Milim est faible face au mot « ami »,

« Je comprends. »

« Bien. Ne tente pas de me trahir.

Quoi, tu n’es pas comme Milim — je ne vais pas te donner des ordres. Demande simplement quelques faveurs de temps en temps ! »

Tout en continuant à rire, Clayman dit.

Maintenant, il a rassemblé trois seigneurs démons sous ses ordres. Une puissance que leur conseil ne peut plus ignorer.

Au moins, il a largement dépassé les autres jeunes seigneurs démons.

Milim et Frey. En contrôlant ces deux-là, il pourrait peut-être même forcer les autres à le suivre.

Alors, même l’ancienne génération finirait par le craindre.

Il les gouvernera tous !

Après tout, c’est le maître des marionnettes ! Il les mènera tous sous ce nom.

Le prochain sur la liste est le Seigneur Démon Karion. Après cela, ce serait…

Clayman était occupé à planifier.

Frey observa cela froidement.

Sur le sol, les poings de dragon de Milim émettaient une faible lumière.

Mais il n’y avait aucune lumière dans les yeux de Milim.

Les poings de dragon brillaient en vain.