Chapitre 247
====================

Bataille décisive finale partie 3

Un impact énorme traversa la main de Velda, qui arrêta l’épée extrêmement rapide de Milim.

La puissance derrière l’attaque dépassait les attentes de Velda et il échoua à la parer. La preuve de cette puissance était que l’Épée Serpent utilisée par Velda fut détruite.

En voyant l’épée brisée dans sa main, une agitation apparut pour la première fois sur le visage de Velda.

Puis, cela se transforma en colère.

« Bon sang, tu vas vraiment m’embêter jusqu’à la fin… »

Agacé, Velda lança des vagues de colère envers Milim. Cependant, Milim calma cette colère en la parant calmement. Au contraire, Milim commença à poursuivre Velda, qui arborait une expression disant : « Quelle nuisance ».

Milim ne se souciait pas de ce que pensait son adversaire et attaqua continuellement Velda avec une forte intention de le réduire en poussière.

Sa vitesse augmenta intensément à chaque coup d’épée et commença à rattraper le mouvement de Velda.

Velda esquivait les coups de Milim, mais il perdit peu à peu son calme.

Comme on pouvait s’y attendre, même Velda ne pouvait supporter les attaques de Milim sans arme.

« Quelle irritation ! »

Velda joignit ses mains et cria « Création d’Épée Divine[1] ».

L’espace entre ses mains brilla et une épée fut créée.

L’Épée Divine « Abyss[2] » — elle était la plus faible parmi les Épées Divines et les Épées Démoniques, mais restait une arme de classe Dieu à part entière.

Velda pouvait créer une arme de classe Dieu avec ses propres capacités.

Et alors, la danse de l’épée commença.

Un espace déconnecté, capable de couper tout ce qui entrera en contact avec sa circonférence, se forma à cause du combat d’épée entre Velda et Milim.

Milim avait enfin pénétré dans le même domaine que Velda.

Milim piégea Velda à l’intérieur de cet espace mortel, réservé uniquement à elles deux, sans possibilité d’intervention extérieure, où elles mirent tout leur pouvoir dans leur épée mortelle, capable de briser la 『Barrière』 de l’autre en un seul coup.

D’un autre côté, Velda — il sentit les signes de l’effondrement de son plan en affrontant la volonté pure de Milim.

Il avait perdu la supériorité dans le potentiel de guerre et était maintenant acculé.

Bien qu’il ne puisse pas tuer Milim, qui était sa cible de capture, la force considérablement accrue de Milim rendait difficile pour Velda de la ménager.

Cela ne signifiait pas que Velda n’avait plus d’options, mais sa fierté l’empêchait de les mettre en œuvre.

Cependant, il semblait que ce n’était pas le moment de dire ces choses avec la tournure des événements.

Même maintenant, la pression transmise par l’échange féroce d’épées augmentait encore davantage.

Comme si cela perçait à travers les failles de sa concentration, le coup de pied de Milim frappa le ventre de Velda.

(――quelle nuisance)

Velda changea ses pensées comme s’il les rejetait.

Milim était absolument nécessaire pour l’objectif de Velda, il ne pouvait donc pas la tuer.

Cela dit, il y avait un risque que Milim finisse par acquérir suffisamment de force pour lui faire face si il continuait à se battre ainsi.

De plus……

Qu’ils préparent ou non une situation imprévue, les deux sœurs du Dragon Vrai fixaient le champ de bataille. Le soutien de Velzard à Milim plus tôt était également agaçant.

Ses attaques pour les affaiblir ne purent pas totalement percer la défense de Velzard et Milim.

En jetant un coup d’œil à la situation actuelle du champ de bataille, Guy et Rudra se battaient à égalité.

Damrada et Kondou semblaient surpassés, ce qui signifiait qu’à ce rythme, leur défaite n’était qu’une question de temps.

(――Je suppose que c’est le moment. La lutte avec tout le potentiel de guerre a été épuisée, la Grande Guerre des Monstres Célestes est terminée.)

Selon le dernier souhait de Kagurazaka Yuuki[3], Velda avait complètement mené à bien la Grande Guerre des Monstres Célestes.

Il était désavantagé dans le jeu, mais le résultat n’était pas encore connu.

C’est pourquoi Velda prit une décision.

Il libérerait toute sa puissance et atteindrait son objectif en une seule fois.

Diablo prit calmement position et observa Damrada.

Grâce à ses souvenirs reproduits, Damrada pouvait utiliser librement les mêmes techniques (arts) qu’il connaissait de son vivant.

Il semblait que son énergie avait considérablement augmenté et que son Don ultime était également reproduit.

Même avec des calculs simples, on pouvait sentir que son énergie était presque deux fois celle de Diablo.

(Kufufufu, merveilleux. Il est parfait comme adversaire.)

Diablo était reconnaissant pour sa chance.

Il s’entraînait chaque jour pour être utile à Rimuru, son maître.

Développer un nouveau type de magie ou s’entraîner à leurs techniques de combat (arts), telles étaient les activités de tous ceux qui étaient subordonnés à Rimuru.

Cependant, Diablo était différent.

Il accompagnait simplement Rimuru, qui développait de nouvelles techniques avec une étincelle d’inspiration.

Mais cela n’était pas à la portée de tout le monde. La puissance terrifiante des nouvelles techniques pouvait grandement affecter quelqu’un même en se retenant.

Diablo était l’une des rares personnes capables de participer calmement à de telles expériences.

Puis, alors qu’il accompagnait Rimuru dans cette témérité, il réalisa que sa théorie de la magie[4] était plus raffinée qu’auparavant et que sa force avait changé.

Oui―― La force de quelqu’un ne se déterminait pas uniquement par l’ampleur de son énergie.

Ce qui compte, c’est comment elle est utilisée.

L’essentiel est d’éliminer le gaspillage et de produire l’effet maximal même avec une petite quantité d’énergie.

Ce serait une autre histoire si quelqu’un possédait 『Générateur de Puissance Magique』 capable d’amplifier l’essence magique à l’infini comme Milim, mais penser qu’un être hors norme comme elle en serait la base était une erreur.

C’est pourquoi Damrada était un adversaire parfait pour Diablo.

Selon le jugement de Diablo, s’il combattait à la fois Damrada et Kondou, ses chances de victoire seraient d’un peu plus de 50 %.

Il pouvait risquer sa vie et tout donner pour voir le chemin de la victoire par tous les moyens.

Malheureusement, il ne pouvait pas exécuter l’ordre de Rimuru avec cette méthode. Ce serait inutile.

Cependant, ces préoccupations étaient également inutiles comme Diablo l’avait prévu.

Veldora et les autres étaient arrivés au moment parfait.

(Comme prévu de Rimuru-sama.)

Diablo était satisfait et observa Damrada.

Il serait désavantagé s’il combattait à la fois Damrada et Kondou, mais si c’était seulement Damrada, la situation serait différente.

L’énergie de Damrada était presque deux fois la sienne et ses compétences de combat surpassaient Ultima.

Cependant, cela ne posait aucun problème.

Diablo est un démon, le combat au corps à corps n’était qu’un jeu d’enfant pour lui.

La magie est la technique de combat de base pour un démon, qui est une forme de vie spirituelle.

Maintenant que Diablo avait obtenu une compétence ultime, sa magie avait montré une croissance supplémentaire.

Même la taille de l’énergie n’était plus un problème, il pouvait faire circuler son énergie avec la plus haute efficacité pour contrôler la consommation―― il produisait un effet parfaitement harmonisé.

Cela pouvait également s’appliquer aux techniques de combat au corps à corps.

Diablo paria sur la maîtrise des attaques de Damrada tout en soutenant son propre corps en activant un renforcement partiel.

Il compensait la grande différence d’énergie en contrebalançant la puissance et la technique derrière les coups de poing et les coups de pied de Damrada avec ses propres coups de poing et coups de pied renforcés par la magie.

C’était la technique de combat magique combinée[5], qui fusionnait magie et techniques.

Testarossa et les autres restèrent sans voix en regardant ces techniques de combat probablement basées sur une nouvelle théorie.

Même l’Ultima en cours de récupération était impressionnée et regardait le combat entre Damrada et Diablo avec une concentration intense.

Pour cette raison, Diablo décida de montrer ce qu’il pouvait vraiment faire.

J’ai beaucoup apprécié ce combat. Tu as été parfait en tant que partenaire d’entraînement, mais mettons fin à cela rapidement. Je vais te montrer ce que je peux vraiment faire en guise de remerciement pour avoir blessé Testarossa et les autres.

Diablo déclara la fin du match et affina sa puissance magique au maximum avec une excitation de puissance magique ultrarapide[6].

L’énergie de Diablo se libéra immédiatement de sa valeur maximale. Il avait extrait une quantité d’énergie équivalente à son maximum à partir du 『Nihility Collapse』 de Rimuru. De plus, il absorba les particules environnantes et renforça instantanément son corps. Il reconstruisit un corps solide capable de supporter une grande quantité d’énergie en absorbant la matière de son environnement.

Cela fut accompli en un clin d’œil.

Sans aucun délai, Diablo se transforma en sa forme de combat.

Et c’était la Forme Ultime de Diablo.

Tout en arborant un sourire cool, Diablo affronta les coups de Damrada.

Contrairement à avant, Diablo arrêta facilement les coups puissants de Damrada d’une seule main.

La raison était simple et claire.

Son énergie avait doublé et il était désormais capable de déployer la même force que Damrada.

Cependant, en considérant qu’ils s’étaient battus à égalité lorsque Diablo était à la moitié de son énergie, on pouvait dire que le résultat était déjà évident.

« En tant qu’humain, tu étais un excellent expert. Si tu avais encore ton âme, le combat pourrait devenir plus intéressant. Cependant, ce n’est qu’un ‘si’… Le résultat ne changera pas―― »

Diablo surpassa complètement et écrasa toutes les attaques de Damrada.

Damrada répéta simplement ses attaques sans émotion.

Mais, Diablo l’avait lu en profondeur et perdit tout intérêt pour ce combat.

« Finissons-en maintenant―― Celestial End[7] !! »

Un cercle magique annulaire[8] recouvrit entièrement la surface du corps de Damrada.

Sans un mot.

Sans peur.

Sans tristesse.

Damrada devint simplement des particules de lumière et disparut.

Puis, toutes les particules furent absorbées par Diablo à travers le cercle magique annulaire.

Au même moment où Damrada disparut, Diablo libéra sa forme de combat.

Bien qu’il l’utilisât avec calme, la charge d’excitation de la puissance magique n’était pas faible.

Surtout, Diablo versa l’énergie collectée, qui s’échappait de Damrada, dans 『Temptation World』 qu’il avait créé. Bien qu’il ait prévu d’absorber lentement cette énergie de qualité différente, gérer l’énergie de 『Nihility Collapse』 empruntée à Rimuru en même temps dépassait même les capacités tolérables de Diablo.

Contrairement à l’objectif principal de destruction à grande échelle de End of World, Celestial End vise principalement à convertir la cible en énergie et à l’absorber.

Si l’on considère la puissance, End of World était supérieure, mais Celestial End était meilleur comme attaque anti-individu.

« Diablo, tu―― »

Testarossa appela Diablo.

« Kufu, kufufufufu. Comme prévu, j’étais trop gourmand en volant cette énergie… Je ne suis pas encore assez fort… Il semble que je sois bien loin de Rimuru-sama… »

« Quelle était cette technique juste maintenant ? Ça ressemblait à de la magie, mais―― »

« Exact. C’est la fusion de l’Ultimate Skill et de la magie, ainsi que sa série évolutive. Je l’ai apprise en coopérant avec Rimuru-sama, qui l’a développée pour le plaisir. Parce que c’est encore une technique incomplète, son utilisation stable reste difficile. »

« Ce n’est pas juste, c’est toi seul qui… »

« Kufufufufu, c’est le privilège de cette technique. »

Diablo se vanta devant la Testarossa amère.

Après tout, ce nouveau style de technique était une théorie magique créée en développement conjoint avec Rimuru, que Diablo admirait.

Bien que, pour être précis, ce fut Ciel et non Rimuru, mais ce n’était pas quelque chose qui préoccupait Diablo.

« Eh bien, je vais vous enseigner ça une fois que cette théorie de la magie sera terminée. »

Finalement, la poursuite de Testarossa et des deux autres ne prit fin que lorsque Diablo le promit.

Veldora combattait Kondou.

Velda avait dit que l’énergie était équivalente à 10 seigneurs démons éveillés, mais en réalité, l’énergie n’atteignit pas ce chiffre.

Selon le calcul de Veldora, la puissance ne dépassait pas la moitié de cela.

De plus, la qualité de son Skill Ultime semblait s’être dégradée, ce qui faisait que Kondou ne pouvait pas exécuter ses attaques comme il l’imaginait.

Il avait également reçu un Don Ultime comme Damrada, mais ce n’était qu’un type de Skill Ultime pseudo de production de masse. Sa performance brute ne pouvait pas être comparée à celle du Skill Ultime créé par l’âme de Kondou.

C’était la raison pour laquelle Carrera, dont l’énergie devrait être nettement plus faible, réussit à annuler les balles de Kondou.

« Tch, ça ne marche pas non plus, hein ? »

Kondou cliqua de la langue en essayant de tirer des balles d’énergie.

Après avoir calmement analysé le combat, Kondou comprit qu’il ne pouvait pas gagner.

Si c’était le cas, il n’avait pas d’autre choix que de se battre avec toute sa puissance pour accomplir l’ordre de Velda.

En revanche, Veldora avait encore de la force à revendre.

« Kuahahahaa ! Tu sembles avoir une personnalité plutôt merveilleuse, mais au final, tu n’es qu’un temporaire. Il est logique que tu ne puisses pas démontrer ta force originale avec un Don Ultime d’imitation plutôt qu’avec le Skill Ultime né de ton âme ! »

Veldora dit à Kondou en riant.

La force de Kondou était authentique, mais son corps actuel était temporaire. Sans parler du fait qu’il ne valait pas la peine d’être considéré puisqu’il n’avait pas d’âme.

C’est pourquoi Veldora faisait diverses choses comme l’observation, la collecte d’informations, etc.

Kondou était une poupée sans âme à laquelle on avait donné un ego temporaire. Même ainsi, il hérita des techniques de combat avancées (arts) de son moi originel et utilisa son Skill Ultime même s’il s’agissait d’une version dégradée.

Bien que le concept diffère de celui du pseudo cœur que Rimuru a créé, c’était un mécanisme très intéressant.

(Fuufuufu, si j’analyse ce mécanisme et que je l’enseigne à Rimuru, il m’en sera sûrement reconnaissant ! En tant que Shishou de Ramiris, ce sera amusant de l’étudier ensemble. J’aimerais avoir au moins un échantillon, enfin――)

Telles étaient ses pensées alors qu’il ignorait le combat.

Alors, lorsque Diablo termina facilement Damrada, Veldora continua de se battre contre Kondou sans le tuer.

(Hmmm !? Ce Diablo, il semble qu’il ait terminé rapidement. Alors, si je ne finis pas ça aussi, le fait que je traîne va se révéler.)[9]

Veldora pensa cela avec légèreté, mais ce jugement arriva un peu trop tard.

« …… Je vois. Alors, comme prévu, il n’y a qu’une seule voie que je vais prendre ―― »

Kondou décida sans hésiter et l’exécuta.

Veldora était puissant, et il avait compris qu’il ne pouvait pas gagner même avant de se battre.

Pouvoir lui porter un coup à la corps principal de Veldora alors qu’il était encore en vie était le résultat de plusieurs coups de chance……

C’est pourquoi Kondou exécuta fidèlement l’ordre.

« ――Overdrive[10] »

En d’autres termes, c’était une autodestruction.

Velda confirma que Kondou entra en mode autodestruction et murmura « Ça suffira ».

Il regarda autour de lui et esquissa un sourire en coin.

« Qu’est-ce qui est si drôle !? »

L’épée de Milim s’approcha de Velda, mais elle fut facilement parée par l’Épée Divine de Velda, « Abyss ».

La compétence de Velda avait atteint un niveau terrifiant au point qu’il pouvait se battre contre plusieurs personnes même avec l’Épée Serpent inférieure. Maintenant que la supériorité en armes avait disparu, Milim ne pouvait pas atteindre Velda même si sa force avait augmenté.

Et, Chloe n’était également pas en mesure de démontrer sa véritable force.

Il y avait une raison.

C’était parce qu’elle ressentait une sensation inconfortable avec les capacités de Velda.

Chloe agissait toujours avec prudence. Elle ne prenait pas d’action comme se battre de toutes ses forces afin de pouvoir réagir de différentes manières selon la situation.

Son style de base était de se battre en utilisant la Foresight Future[11] de la compétence ultime 『Dieu du Temps-Espace Yog-Sothoth』.

Cependant, Chloe n’était pas capable de rappeler ses souvenirs futurs en ce moment. Cela signifiait que même si quelque chose devait arriver, elle ne pouvait pas s’échapper vers le passé.

(Existe-t-il une barrière qui empêche certaines capacités dans le ciel ? Ou, s’agit-il d’une compétence inhérente à Velda ?)

Elle vérifia que les autres capacités pouvaient être activées sans problème et supposa que c’était probablement une compétence qui interférait avec le déplacement dans l’espace-temps.

En d’autres termes, cela signifiait qu’elle ne pouvait pas s’échapper de cet espace avec le Transfert. Peut-être que la seule façon d’entrer et de sortir était en passant par la porte.

Les anges, qui étaient des formes de vie spirituelles, auraient peut-être pu revenir directement après avoir enregistré le ciel comme leur base. Cependant, les intrus ne pouvaient pas s’échapper.

(Je me demande―― est-ce une sorte de piège pour nous empêcher de nous échapper ?)

Lorsque Chloe pensa ainsi, Velda ouvrit la bouche comme pour répondre à cela.

« Hahahahaha ! Comme prévu des êtres au sommet de ce monde. Que vous osiez m’opposer jusqu’ici. Très bien, je suppose que je dois bientôt vous montrer ce que je peux vraiment faire. Cependant―― »

Kondou se transforma en particules de lumière et devint une petite sphère ronde.

Les particules de lumière convergèrent vers le centre et se revirent soudainement.

Un petit soleil apparut dans le ciel en raison de la déchaînement d’une énergie ultra-dense accompagnée de lumières intenses.

« Uohhh !! »

Veldora libéra pleinement sa puissance magique pour supprimer le soleil et maintint à peine son état juste avant qu’il n’explose.

Cependant, le teint de Veldora s’assombrit alors qu’il supprimait le soleil et ressentait une pression qui augmentait régulièrement.

« Cependant―― je serai l’adversaire de ceux qui survivront à cette explosion. »

En disant cela, Velda embrassa Milim de force.

« Mnnn, qu’essayes-tu de faire ! »

Milim se débattit en criant, mais les chaînes noires de jette qui sortaient de la main gauche de Velda s’enroulèrent autour d’elle et scellèrent ses mouvements.

Nebula Noire[12]――les chaînes faites de matière noire qui absorbent toute énergie.

Même cette explosion, même la puissance furieuse de Milim, ne suffisaient pas à détruire ces chaînes. C’étaient les Chaînes de Dieu, plus puissantes que Gleipnir, qui avaient réussi à sceller Dagruel dans le passé.

Avec ces chaînes, Milim et Velda seraient complètement protégés de l’explosion. Cependant, les autres seraient exposés à une détonation directe de l’explosion. Une explosion d’énergie équivalente à 10 seigneurs démons éveillés propagerait une destruction transcendante qui surpassait les « Dragons Vrais » même si ce n’était que pour un instant.

Puisqu’il s’agissait d’une destruction par la force brute, une énergie supérieure était nécessaire pour s’en défendre.

« Idiot ! Si seulement tu avais arrêté cela immédiatement―― »

Velzard se déplaça avec colère.

Avant que la puissance suppressée par Velda ne soit libérée, elle avait l’intention de coopérer pour l’éteindre.

Les autres tentèrent également de se déplacer en même temps, mais――

« Ne vous méprenez pas, d’accord ? L’explosion dont je parle est celle que je vais déclencher ici. Rudra, je me demande pourquoi tu as pu me défier, mais cela n’a plus d’importance. Je voulais enquêter sur la cause, mais tu as ton travail de toute façon. »

En disant cela, Velda regarda Rudra en arborant un sourire malicieux.

« Ce ne peut pas être―― espèce de salaud !! »

cria Guy.

Il ignora Rudra et essaya de se diriger vers Velda, mais il était trop tard.

« Au revoir, Rudra. Star Breaker[13], active-toi !! »

À ce moment-là, tout le monde était immobile comme si le temps s’était arrêté.

Même l’explosion de l’autodestruction de Kondou était censée être suffisamment forte pour infliger des dégâts massifs même aux « Dragons Vrais ». Si l’énergie d’un « Dragon Vrai » de classe devait dépasser ses limites et exploser…… Il était prévu qu’elle produise une destruction immense au-delà de l’imagination.

De plus, les compétences et la magie de la série de transfert étaient scellées dans ce paradis, il n’y avait pas d’échappatoire.

Guy, Velgrind et Chloe, les trois, entourèrent Rudra simultanément. Velzard, qui se dirigeait vers Veldora, se tourna également vers Velda après avoir vu les démons se déplacer pour soutenir Veldora.

Et les quatre commencèrent désespérément à contrebalancer l’énergie, mais le processus menant à l’explosion fut plus rapide――

« Rudra…… »

« Putain, les choses ont tourné comme ça…… Je suppose que ce ne peut pas être évité, Guy. Il semble que je ne puisse pas régler mes comptes avec toi…… »

Rudra rit sans espoir.

Et puis il murmura doucement : « S’il vous plaît, survivez―― ».

Immédiatement après, Rudra fut enveloppé de lumières intenses――

« Veldora, je te laisse celui-là ! Ne rate pas, d’accord ?! »

« Kuaaaahahahaha ! Bien sûr. Si je rate ici, je serai tué par mes sœurs ! »

Pendant que le rire insouciant de Veldora résonnait, une fille apparut parmi les quatre personnes qui entouraient Rudra.

« Euh, Sensei―― !? »

Lorsque Chloe ouvrit grand les yeux de surprise, l’énergie qui aurait dû exploser se réduisit en une petite sphère ronde dans la paume de la fille.

Et puis la fille sourit largement et dit,

« Yo, désolée de vous avoir fait attendre ! »[14]

Alors, elle déclara audacieusement.

[12] Enchaînements de la Nébuleuse Noire (Dark Nebula Shackles).

[13] Explosion Suprême de la Lumière des Étoiles (Starlight Supreme Explosion).

[14] Note de fin : Veldora pourrait apprendre une ou deux choses du timing de Rimuru.