Chapitre 318
====================

Alors tu l’as fait ? Espèce d’idiot ! Tu ne peux même pas les contrôler. Comment n’as-tu pas compris qu’il y a des choses auxquelles tu ne devrais pas t’impliquer ! ?

J’étais si exaspérée que j’avais du mal à parler.

Ridicule. C’était tout ce qui occupait mon esprit.

Selon sa brève explication, ils avaient capturé plusieurs Arch-Démons et les avaient tués.

Parmi eux, un avait été choisi et scellé en Magnus.

Ils pensaient que c’était sûr, car ils avaient fait en sorte qu’il ne puisse utiliser que la puissance d’un Démon Supérieur.

Je n’avais jamais entendu quelque chose d’aussi ridicule.

Pendant le court moment où j’écoutais Irina, le Seigneur Démon avait terminé de se nommer lui-même.

L’incroyable quantité d’énergie était maintenant stable, et je pouvais voir d’un seul coup d’œil qu’elle était parfaitement contrôlée.

Les démons étaient vraiment des êtres redoutables.

“Je t’ai fait attendre, hein ? Je suis ‘Bernaclad’. Vous devriez tous vous sentir honorés d’avoir été témoins de ma naissance.”

Le Seigneur Démon se présenta fièrement. Bernaclad.

C’était assez simple, il suffisait de mettre deux noms ensemble. Cependant, ce qui était important, c’était d’avoir un nom. Il n’y avait pas d’utilité à s’inquiéter de ce qu’il serait.

Mais les seules personnes ici qui semblaient comprendre l’importance d’un nom, c’étaient moi et les enseignants.

Maintenant, que faire…

Peut-être que je ne devrais plus me considérer comme un simple spectateur.

Parce que les choses étaient devenues bien plus compliquées que je ne l’avais prévu.

Le premier à bouger fut le tigre venimeux.

Il rugit bruyamment puis se mit sans peur devant Bernaclad.

“V-vous… Essayez-vous de nous protéger… ?!”

Les étudiants semblaient confus face au démon.

“Hahaha ! C’est une plaisanterie amusante. Une simple bête pense pouvoir m’égaler. Très bien, je vais jouer le jeu !”

Bernaclad rit joyeusement.

Puis il s’approcha du tigre venimeux.

“Tout le monde, concentrez-vous et soutenez le tigre venimeux !”

cria Karma.

C’était comme si sa voix ramenait la raison au groupe. Ils devinrent tous sérieux à nouveau en commençant à bouger.

Ils commençaient à gagner des nerfs d’acier.

Pas un seul étudiant ne pleurait ou ne semblait effrayé.

De multiples couleurs de lumière tombèrent sur le tigre venimeux, le renforçant.

Contre Bernaclad, aucun humain ne survivrait à un seul coup. Peu importe à quel point ils étaient renforcés.

Et ainsi, ils comprirent tous que le tigre venimeux était leur bouée de sauvetage.

Maintenant, que devais-je faire ?

J’étais heureuse de voir à quel point ils avaient grandi, mais il était encore très probable qu’ils finiraient tous très morts.

Le tigre venimeux ne leur achèterait que peu de temps.

Ce qui était important pour moi, c’était que nous ne perdions personne d’autre.

Et que je doive sauver Magnus.

Encore plus, je voulais vaincre Bernaclad sans révéler mon identité, si c’était possible.

Le troisième pourrait être difficile.

Eh bien, je le découvrirais quand le moment serait venu.

Les étudiants regardaient le combat.

Peut-être que Bernaclad jouait encore, car cela ressemblait presque à un match équilibré.

Mais comme je l’ai dit, ce n’était vraiment qu’une question de temps.

Car je pouvais voir clairement la différence de force entre Bernaclad et le tigre venimeux.

Juste à ce moment-là…

“Je ne m’attendais pas à ce que cela arrive… Je suis désolée. Nous n’avions pas l’intention de vous impliquer tous. Je ne vous demanderai pas de me croire. Mais vous devriez tous vous enfuir vers la rive. Maître Jujilas a envoyé une demande de secours, donc un bateau devrait arriver bientôt. Je vais vous donner un peu de temps pour compenser ce que nous avons fait. Maintenant, dépêchez-vous !”

Irina se leva et dit.

Rozari fut la première à lui répondre.

“Mademoiselle Irina, je resterai avec vous. Je ne peux pas laisser Magnus seul.”

Et elle se tint à côté d’Irina.

Oh, qu’est-ce qui se passe maintenant ?

Elle disait probablement la vérité à propos de Jujilas appelant une embarcation de secours, mais j’avais le pressentiment qu’une partie de cela n’était qu’un espoir qu’elle avait.

En premier lieu, cet homme ne pouvait pas être digne de confiance. Il serait probablement dangereux de faire confiance à ce bateau.

« Salut, Irina. As-tu aussi une haine pour le Seigneur Démon Rimuru ? »

« La haine ? Oui, bien sûr. Mes amis ont été tués. De vieux amis de chez moi. Au moins, je voulais qu’il ressente la même douleur que moi. Je détruire l’académie qui était si chère au Grand Seigneur Démon… »

« Tu ne pourrais pas. Pas avec une personnalité aussi douce où tu ne peux pas regarder les étudiants se faire tuer… »

« Tais-toi. Tu ne sais rien tant que tu n’as pas essayé… Et qu’est-ce qui ne va pas chez toi d’ailleurs ? Tu m’appelles tout le temps, Irina, Irina, comme si tu me connaissais. C’est très énervant, tu sais ?! »

Elle avait répondu à ma question, mais était aussi un peu en colère que la plus jeune étudiante la traite si familièrement.

Eh bien, elle ne savait pas qui j’étais, donc ce n’était pas étonnant.

« Vraiment ? Eh bien, ce n’est pas important. »

J’ai ignoré ses griefs et réfléchi à ce qu’il fallait faire.

Si le tigre venimeux ne pouvait pas le faire, il n’y avait aucun intérêt à même envisager Irina et Rozari.

Même si les enseignants se joignaient à eux, cela ne servirait à rien.

Alors…

« Karma. J’ai reçu un message télépathique du tigre venimeux ! ‘J’ai appelé mes amis. Vous devriez tous fuir !’ C’est tout ! Il veut nous aider… »

Ce rapport venait d’une étudiante beastkin les yeux pleins de larmes.

Il semblait qu’ils s’étaient liés en peu de temps.

Pourtant, ce tigre venimeux était très admirable.

Un cri étrange venait du ciel au-dessus, puis un griffon hedro plongea en piqué et attaqua Bernaclad.

Les amis que le tigre venimeux avait appelés étaient les monstres de l’île.

Bernaclad bloqua facilement l’attaque du griffon hedro.

Mais alors ses pattes furent avalées par le sable.

Le scorpion de sable avait utilisé son pouvoir pour transformer la terre en sable.

Il s’enfonça alors dans le sable, qui était son domaine, et lorsque l’on s’y attendait le moins, il apparut à la surface et lança des aiguilles de chaleur avec sa queue semblable à un serpent.

Et pourtant, même cela ne fut pas suffisant.

La grande main de Bernaclad émit un bouclier magique en forme d’hexagone qui les effaça.

Il y avait une différence de puissance trop grande.

Même la danse du gel de la naga de glace n’eut aucun effet.

Des balles de glace jaillirent de tous côtés, ne laissant aucune échappatoire. Et pourtant, la barrière de Bernaclad le protégea.