Chapitre 231
====================

L’Enrochement du Labyrinthe – Partie 1

Veldora ne cessait de regarder dans ma direction à plusieurs reprises, puis s’en alla à regret en me faisant ses adieux.

Celui qui abandonne est le perdant. Cela ne semble pas beaucoup, mais il avait pris une grande quantité d’essence magique en moi, alors je voulais qu’il fasse au moins de son mieux pour arbitrer ses sœurs.

De plus, il n’y a aucun moyen pour d’autres personnes d’arbitrer le combat entre vrais dragons.

Même moi, je ne veux pas le faire.

C’est pourquoi j’ai renvoyé Veldora sans compromis.

Il semble que les forces restantes de Velda soient faibles.

D’après les informations de Dino, les cadres de Velda se composaient de 14 personnes.

Après avoir appris la défaite de Dagruel, sa réaction surprise fut : « Eh, tu es sérieux !? Que Ossan ait perdu…… » puis il m’a transmis l’information.

Je ne sais pas s’il dit la vérité ou s’il ment, mais je pense que Velda n’a peut-être plus de forces cachées. Après tout, ce n’est pas un manga shonen, il n’y a aucun sens à les cacher jusqu’à ce que vous soyez désavantagé.

Les Quatre Démons des Commandants Célestes et les Exécuteurs semblaient être les fidèles de Velda et ses plus puissantes forces de guerre.

Ensuite, Pico et Garasha, subordonnés des anges déchus de Dino.

Et puis, Lucia.

Seul Dino restait parmi les Quatre Démons des Commandants Célestes, et 4 des Exécuteurs ont été tués par Testarossa et d’autres.

De plus, dans le Royaume d’Ingrassia, grâce aux efforts des Enfants et de Venom, ainsi que Kumara qui a porté le coup final, un des Exécuteurs a été tué.

« Eh bien, je me demande qui fera le prochain mouvement », en pensant ainsi……

En même temps, il semble y avoir du mouvement dans chaque pays.

Les anges qui montraient leur dernière résistance contre Karion et d’autres ont disparu soudainement avec Téléportation.

Même l’armée angélique qui avait attaqué « El Dorado » a disparu en même temps.

Apparemment, tous les anges dispersés à travers le monde semblaient avoir disparu complètement.

Et puis, ils sont apparus et ont rassemblé toutes leurs forces sur Tempest.

Leurs chiffres sont d’environ 600 000.

Malgré la perte de 40 % de leur effectif d’un million, ils conservaient une puissance écrasante.

Toutes les forces restantes de Velda ont attaqué pour écraser Tempest.

Selon la prédiction de Ciel-sensei.

De cette façon, bien que nous ayons été victorieux à divers endroits, la menace de l’armée angélique reste élevée.

Si nous menons la guerre honorablement, nous ne sortirons pas indemnes.

Cependant, ce côté possède le labyrinthe.

Gerudo et Gabil ont été déployés en surface et jouent avec Dino, leur but étant une sorte de diversion.

L’objectif est de faire croire à Velda qu’il s’agit d’une guerre.

Dans le pire des cas, nous nous retirerions dans le labyrinthe. Ainsi, l’armée angélique ne pourrait pas agir en tant qu’armée.

Tout comme lorsque l’Empire a attaqué, nous pouvons traiter chacun d’eux individuellement.

Naturellement, il y a un problème.

Il y a une limite dans la capacité de Ramiris, c’est-à-dire que la portée où elle peut créer des entrées est limitée.

Elle ne peut pas créer d’entrées n’importe où.

Pour être précis, elle pouvait relier l’Ancien Demeure de l’Esprit et le 100e étage de n’importe où, mais on ne pouvait sortir qu’à l’endroit où l’on était entré.

Il n’est pas possible d’entrer dans le labyrinthe depuis Tempest et d’en sortir au parc naturel d’Ulg dans la République d’Ulgracia.

C’est un problème pour les aventuriers et les citoyens de Tempest qui se réfugient à l’intérieur du labyrinthe.

Étant donné que l’entrée et la sortie sont limitées, si elles sont bloquées, cela signifie échec.

Ceux de rang supérieur peuvent utiliser le transfert, mais il y a peu de personnes capables de transférer parmi le grand public.

La magie de transfert est hors de question car il y a un problème concernant la destination du transfert.

Plus que tout, l’utilisation de la magie de transfert comporte des règles complexes ; il est dangereux pour des personnes normales de l’utiliser à l’intérieur du labyrinthe.

Si c’était moi et les dirigeants, nous pourrions nous transférer n’importe où librement cependant……

Il est possible de vivre à l’intérieur du labyrinthe, mais il pourrait être difficile de passer toute sa vie sans pouvoir sortir.

Pour ces raisons, il a été décidé que nous défendrions l’entrée jusqu’à la fin.

Cependant, c’est déjà la fin aussi.

Si Velda met en œuvre son plan pour m’attirer comme je l’avais prévu, il ne s’arrêtera pas avant de détruire le donjon.

C’est embêtant que l’entrée soit bloquée, mais ce sera après que nous aurons brisé le blocus plus tard.

Faisons semblant de tomber dans ce plan et réagissons habilement.

Tout se passe comme prévu.

Le prochain plan a déjà été lancé.

Nous serons en sécurité tant que les forces ennemies ne dépasseront pas nos suppositions, mais je me demande comment cela va tourner.

Benimaru n’a pas encore récupéré son énergie.

Les forces ennemies sont incertaines, je suis un peu inquiet.

Cependant,

« Laissez-nous cet endroit ! Soyez rassuré, Rimuru-sama, veuillez voir la force de défense du labyrinthe. »

J’ai décidé de croire en les paroles de Benimaru.

Bon, en cas de pire scénario, je laisserai Diablo partir et nous nous débrouillerons d’une manière ou d’une autre.

Cela ne signifie pas que mon inquiétude est dissipée, mais je ne peux rien faire d’autre que croire en tous ceux qui restent dans le labyrinthe.

Le plan cette fois mettra le labyrinthe en danger.

Par conséquent, je voulais éliminer la plupart de mes inquiétudes, mais l’ennemi n’attendra pas.

Ainsi, pendant que je m’inquiète, une attaque totale contre Tempest a commencé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Zero a rassemblé tous les anges restants dans divers endroits après avoir reçu le pouvoir de Velda.

Et ensuite, ils partent tous pour Tempest pour une attaque à grande échelle.

Zero est une personne taciturne.

Et sa véritable identité n’est pas humaine.

Le chef des Exécuteurs était Arios, mais Zero est le plus fort.

C’est naturel.

Après tout, Zero a été créé par Yuuki, c’était un humain artificiel[1].

Si on l’interprète dans un sens large, on peut dire qu’il est le frère de Vega.

Alors que Vega était doté d’une personnalité pseudo-agressive, toutes les émotions ont été supprimées chez Zero.

Il a été créé dans ce monde comme une poupée de combat possédant à la fois une grande puissance de calcul et un jugement calme, non affecté par les émotions.

Parmi les centaines de poupées faites à la main par Yuuki, Zero est la seule qui peut être considérée comme un succès.

Avec un sens du combat unique et un corps de créature de bataille perfectionné.

Zero a évolué en tant qu’être de vie spirituelle après avoir obtenu le contrôle total du pouvoir du Séraphin qui lui a été donné.

Et en ce moment.

Il a obtenu la compétence ultime complétée 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』 de Velda, Zero allait franchir un autre mur.

Après que le corps de Zero a été mélangé avec 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』, un changement particulier s’est produit.

C’est une mutation au-delà des attentes de Velda.

La mutation progresse en Zero sans que personne ne s’en aperçoive.

L’armée de 600 000 anges a terminé son organisation, Zero, Mai, Dino, Pico et Garasha, ces cinq personnes se rencontrent face à face.

L’objectif est de faire la dernière réunion d’information.

Dès son arrivée, tous les membres ont été rassemblés par Zero.

Comme Zero a reçu le titre de Commandant Suprême du Ciel, Dino et les autres n’ont pas le droit de s’y opposer.

De plus, une autre raison est que, comparé au moment où il l’a rencontré auparavant, l’aura de Zero dégage cette coercition écrasante.

Pensant que cela pourrait poser problème, Dino n’a d’autre choix que de lui obéir.

« Eh bien, quel genre de plan vas-tu faire ? »

« Dino-san, tu ne peux pas gagner si tu te bats à moitié, tu sais ?

Si tu veux attaquer, attaque avec tout en une seule fois. Tu devrais concentrer tes forces et ne pas laisser le temps à l’ennemi de se remettre. »

« Nonsense.

C’est embêtant parce qu’ils se cachent à l’intérieur du labyrinthe, mais je les ai attaqués régulièrement, tu sais ?

C’est un plan, tu sais, une stratégie. »

Face à la réplique de Mai, Dino dit audacieusement l’excuse qu’il avait déjà préparée.

Ne pas hésiter à dire ce qu’il pense est le point fort incroyable de Dino.

En fait, il se relâchait, mais comme il a dit ses mots avec audace, comme s’il en avait un.

« Guh… quelle impudence… »

Pour Mai, qui est une élève modèle diligente, Dino était un adversaire contre lequel elle n’était pas forte.

Ravi que Mai n’ait pas pu réfuter, Dino tenta d’aller plus loin mais,

« Nous n’avons pas le temps pour une querelle. Commençons rapidement le plan.

L’ordre que j’ai reçu était la destruction du labyrinthe par une attaque totale.

Donc, même s’ils barricadaient à l’intérieur du labyrinthe, ce n’est pas grave.

Après tout, nous allons détruire le labyrinthe, il n’y aura aucun problème.

Balayez rapidement les troupes de surface et commencez l’invasion du labyrinthe. »

Zero arrête Dino et transmet l’ordre de Velda.

Dino et les autres changent d’expression à cause de cet ordre.

« Hé hé, ne dis pas des choses déraisonnables comme ça ! Ce labyrinthe est imprenable.

Ce n’est pas parce que j’ai échoué une fois, mais sérieusement, c’est désavantageux pour nous à l’intérieur.

L’ennemi est complètement immortel et ignore tout dommage.

Même si nous attaquons avec une armée, nous serons divisés et vaincus un par un. »

« C’est ça ! De plus, il y a un dur à cuire parmi les troupes de surface.

Ce n’est pas une blague, pour ce gars, aucune attaque ne fonctionne du tout. »

« Tu vois ! Il y a aussi un guerrier qui peut faire face à Garasha.

Ce ne sont pas des gens que tu peux facilement vaincre simplement en poussant avec le nombre. »

Suivant Dino, Pico et Garasha se plaignent aussi.

En fait, lors de l’attaque des derniers jours, ces deux-là étaient perdus quant à la façon de continuer à se battre contre Gerudo et Gabil.

Ils ne savent pas comment cela se passerait s’ils libéraient toute leur puissance, mais il ne semblait pas qu’ils puissent gagner en combattant normalement.

Pour cette raison, les filles ont rapidement objecté aux paroles de Zero concernant la gestion des troupes de surface.

Comme Dino comprend la difficulté élevée du labyrinthe, c’était un conseil venant du cœur.

Sa véritable intention est qu’il ne veuille pas entrer à nouveau dans le labyrinthe, mais cela vaut mieux ne pas le dire.

Cependant, la discussion a évolué dans la pire direction que Dino redoutait.

En résumé――

« Je t’avais dit qu’il n’y avait pas de problème. Mai, j’ai transféré le commandement des anges à toi.

Commande toute l’armée et élimine les troupes de surface.

Si c’est toi, il y a une correction pour les attaques à longue portée.

Fais en sorte que les anges tirent des volées de Sphère de Lumière Sacrée du ciel et anéantissent l’ennemi au sol. »

« Compris. C’est une scène appropriée pour 『Augmentation de la Précision』 et 『Augmentation de la Puissance d’Attaque à Distance』 de mon pouvoir, hein.

Je vais faire en sorte que les anges soient synchronisés avec moi avec 『Connect』, ça va ? »

« Pas de problème. Je te laisse la gestion de la surface, ça ne te dérange pas ? »

« Je suis d’accord. Alors, que vas-tu faire ? »

« J’invaderai le labyrinthe avec Dino et les autres. »

L’affaire est brièvement décidée par Zero, l’anxiété de Dino touche juste.

(Qu- qu’est-ce que ce gars, il n’y a même pas de discussion……)

Dino voulait crier, mais malheureusement Zero a l’autorité supérieure.

« Hé hé… à l’intérieur du labyrinthe, l’ennemi continuera à se ressusciter―― »

« Pas de problème. Je vais éroder le labyrinthe lui-même.

En utilisant la capacité du véritable 『Seigneur Dragon Mal Azi Dahaka』 qui m’a été donnée par Velda-sama, voyez-vous. »

Interrompant les paroles de Dino, Zero déclare cela sans changer d’expression.

Sentant de l’attitude de Zero que toute autre argumentation est inutile, Dino abandonne en disant que cela serait vain.

Parce que la question est déjà réglée, les paroles de Dino ne changeront rien puisque Zero a dit que c’était l’ordre de Velda.

« Je comprends, je vous obéirai. Alors, ne suis-je que vous deux à entrer dans le labyrinthe ? »

« Je vais entrer dans le labyrinthe avec vous trois.

Et, je vous laisserai trois pour me donner du temps pendant que j’érode le labyrinthe. »

« ……Compris. »

Dino répondit ainsi, Pico et Garasha se ressaisirent également.

Ainsi, les membres chargés de capturer le labyrinthe de Ramiris furent décidés.

« Quand le plan commence-t-il ? »

À la question de Dino,

« Dès maintenant. »

répondit Zero.

Et ainsi――

Avec la parole de Zero comme signal, la plus grande attaque de l’histoire contre Tempest commença.

Des éclairs scintillants.

Les anges attaquèrent ensemble à tel point qu’il en devenait impossible de voir.

Une vague de chaleur balaie la surface, évaporant la ville créée par Rimuru et ses compagnons.

Même les corps dirigés par « Seigneur du Bouclier » Gerudo et « Seigneur Dragon » Gabil choisirent de se retirer face à la pluie de lumière qui tombait du ciel, impossible à défendre simplement avec un bouclier.

Sans la correction de défense de la capacité de Gerudo, cette attaque aurait tout anéanti violemment.

La correction de capacité du Skill ultime de Mai 『Seigneur des Armes (Arme à Arc)』 permet un tir précis.

Les anges, unis par la volonté de Mai, ont ciblé la ligne de mire de Mai et ont attaqué un point précis en même temps.

Une attaque concentrée de 600 000 anges est terrifiante.

La température du point focal est impossible à mesurer. Si elle n’était pas réfléchie et dispersée par le bouclier de Gerudo, elle ne laisserait aucune résistance.

Elle devrait louer Gerudo pour avoir pu le supporter un instant.

La partie avec la ville a été rapidement transformée en un terrain vide dépourvu de tout.

Les anges se déplacent sous une seule volonté, contrairement à lorsqu’ils étaient sous le commandement de Dino.

Comme un être vivant, ils montrent un mouvement ordonné.

Ils deviennent une menace pour Tempest, il n’est plus possible de les considérer comme avant.

Zero hoche la tête en confirmant que le corps de surface s’est retiré dans le labyrinthe.

Depuis la sortie―― L’entrée ouverte à la surface, il confirme plusieurs endroits d’espace déformé qui libèrent des vagues similaires.

Mai a également repéré l’endroit et a fixé la cible de l’armée des anges.

« Ne laissez personne s’enfuir. »

« Compris. »

Après une brève conversation, Zero commence à entrer dans le labyrinthe en emmenant Dino et ses compagnons.

Comme pour se moquer de Dino et ses compagnons, Mai a montré qu’elle avait facilement gagné contre les personnes reconnues par Pico et Garasha.

Pico, frustrée, pensa qu’elle n’avait d’autre choix que de l’admettre.

(Mais ils semblent se retirer un peu trop facilement……)

Bien qu’elle ne l’ait pas dit à voix haute, de peur de paraître une perdante, Pico ne peut s’empêcher d’y penser.

Après tout, elle a connu l’amertume lors de son combat contre Gerudo, qui possède une puissance défensive beaucoup trop élevée.

Elle pense que Mai était incroyable pour repousser un tel adversaire si facilement, mais elle ressent encore une certaine insatisfaction.

(Oh, tant pis. S’ils se retirent dans le labyrinthe, il pourrait y avoir une chance de les affronter.)

Mais, avec cette puissance défensive et cette immortalité, ce ne sera pas une blague……)

En réfléchissant à la solution lorsque le moment viendra, Pico suit Dino et les autres dans le labyrinthe.

Lorsque les quatre personnes entrèrent dans le labyrinthe―― ce fut le moment où le plan d’érosion du labyrinthe de Zero commença.

[1] 人造人間 Jinzou Ningen, Jinzou = fabriqué par l’homme / artificiel. Ningen = humain. Cela signifie généralement robot ou androïde, mais dans ce contexte, c’est un être humain / une créature artificielle.