Chapitre 63
====================

La première conquête du donjon

Eh bien, nous allons maintenant dans un endroit appelé 『Demeure de l’Esprit』situé dans le parc naturel d’Ulg, dans la République d’Ulgrasia.

Cela fait déjà un mois et demi que je suis devenu un enseignant.

Bien sûr, j’avais un but en venant ici, mais il est vraiment difficile d’emmener ces enfants en voyage à l’extérieur.

Nous avons étudié dans cette salle de classe tout ce temps.

Pour la raison qu’ils ne savaient pas à quel point l’influence de l’église était grande, l’Académie ne nous a pas donné la permission de sortir.

Certainement, il y a une église à côté. On peut dire que c’est la principale raison.

Cependant, les enfants devraient sortir et jouer dehors, pas passer leur temps enfermés à l’Académie.

En entendant cela de la part des enfants, Shizu-san a essayé de les sortir, mais cela a été rejeté.

D’une manière ou d’une autre, il semble qu’ils essaient trop de confiner les enfants, est-ce que je sous-estime trop l’église ?

Quoi qu’il en soit, je fais ce que je crois être la bonne chose à faire.

Et donc, je sors les enfants.

Tout d’abord, j’ai fait mémoriser aux enfants .

Normalement, il est impossible même en un an de le comprendre. Il est nécessaire de comprendre à la fois la structure de la formation magique et d’avoir la connaissance de la signification du blason du système.

Cette magie est bien plus avancée que , c’est vraiment cruel de faire apprendre cela à des enfants qui n’ont même pas encore 10 ans.

Mais, ils pourraient ne pas y arriver même s’ils prenaient 3 ans ; peut-être qu’il n’est pas nécessaire de leur faire mémoriser la théorie et autres.

Bien que ce soit injuste, en pareille occasion, c’est le moment pour la compétence de briller.

Avec mes capacités de 『Changeforme』, je peux intégrer mes connaissances et les fusionner dans les enfants.

En réalité, je pense que c’est injuste, mais il n’est plus nécessaire d’être pointilleux sur l’apparence.

Ensuite, je convoque le subordonné de Ranga, avec leur capacité de transformation, je leur fais prendre la forme des enfants.

Je me suis aussi créé un clone, et ainsi la préparation est terminée.

Même si j’avais pensé qu’il pourrait y avoir un problème pour ceux qui s’opposaient à leur sortie, j’ai quand même choisi de le faire.

J’en ai discuté plusieurs fois avec Yuuki, mais il pense que c’est trop dangereux et nos opinions ont divergé.

Ce serait génial si j’avais réussi à le convaincre, mais malheureusement, tout est en vain. Je peux le persuader lentement s’il y a du temps, mais mis à part moi, les enfants n’ont pas beaucoup de temps.

『Grand Sage』avait prévu que, au plus tôt, les enfants avaient une limite de temps de 3 mois.

Il n’y a pas de temps pour une discussion de loisir.

Je me force à apprendre à sortir les enfants.

Pourquoi apprendre ?

La raison est simple. Il n’est pas nécessaire de chercher un hébergement pendant que nous voyageons, ainsi l’église ne sera pas alertée.

De plus, jusqu’à ce que nous atteignions notre destination, il n’est pas nécessaire d’entrer personnellement dans la République d’Ulgrasia et nous pouvons aller directement au parc naturel d’Ulg.

Moi et Ranga prendrons les enfants, puis nous voyagerons rapidement.

Avant l’arrivée de la pause déjeuner à l’école, en utilisant la formation magique installée, nous serons déjà de retour en classe.

Après avoir mangé le déjeuner, nous utiliserons ensuite le et reprendrons notre voyage là où nous l’avons laissé.

Le but de faire utiliser la magie aux enfants est de leur faire utiliser leur pouvoir magique.

Si une Magie Grande est utilisée, nous pouvons retarder leur effondrement pour un moment. Les enfants ont accepté sans se plaindre.

Comment dire cela ? Leur premier voyage leur a causé beaucoup d’excitation.

Ils ont eu peur au début, mais après s’être habitués à la vitesse de déplacement de Ranga et moi, ils en ont profité avec un grand sourire.

Au début, quelqu’un a uriné dans mon dos. Qui aurait pensé qu’une telle chose pouvait arriver ?

Bon sang… Pour protéger leur honneur, ils n’ont délibérément pas dit un seul mot.

Alors que diverses petites choses se produisent, nous sommes enfin arrivés au 『Logis de l’Esprit』enfin.

La République d’Ulgrasia est très différente des nations entourant la Forêt de Jura.

Elle n’est pas sous l’influence de l’Église Saint-West, et cette petite nation n’est pas membre du Conseil.

Elle reçoit la Protection Divine de l’Esprit de la Sagesse.

C’est une nation qui commerce avec la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion.

Bien qu’il n’y ait aucune restriction pour entrer ou sortir de la nation, il y a relativement peu de criminels dans cette nation.

La raison est simple. Les habitants de cette nation sont tous des utilisateurs.

Plus ou moins, ils peuvent être divisés en deux catégories principales.

La première est .

Cette catégorie possède de nombreux sorts offensifs similaires à .

Elle emprunte la puissance de l’esprit lorsqu’elle l’utilise. Cela nécessite de la magie comme compensation.

Il n’est pas nécessaire de chanter lors de l’incantation, tout le monde peut l’utiliser s’ils sont connectés avec l’esprit avec lequel ils ont contracté. Cependant, pour être reconnu par les esprits, il fallait leur plaire.

Dans cette nation, il y a beaucoup de personnes qui sont appréciées par les esprits présents dans le pays.

Par conséquent, ils tiennent la cérémonie de contrat lorsque quelqu’un atteint l’âge de 10 ans, si une personne ne peut pas contracter avec les esprits, cette personne sera expulsée du pays à l’âge de 20 ans.

Perdant leur qualification de citoyen. Cependant, comme il existe de nombreux types d’esprits, il est rare qu’une personne ne puisse pas contracter avec eux.

La seconde est .

Dans cette catégorie, il était nécessaire d’être contracté avec un esprit puissant. Cependant, pour l’invoquer, un chant est requis, bien que ce soit plus facile que l’autre type de magie.

Dans une certaine mesure, il n’est pas nécessaire de comparer la puissance. On ne fait que emprunter une partie de la puissance de l’esprit, tout en pouvant utiliser la puissance de l’esprit lui-même.

Outre sa puissance, elle la dépasse dans tous les autres domaines.

Ainsi, la puissance de l’emprunt ne peut rivaliser avec la véritable.

Il est très difficile pour un utilisateur de de gagner contre un adversaire qui utilise.

Même si l’adversaire a une mauvaise affinité avec l’autre côté, il pourrait inverser la situation avec .

Dynastie de la Sorcellerie de Sarion, une nation où la magie de chant représentative, est la magie principale, contrairement à la République d’Ulgrasia où la magie de contrat, c’est-à-dire la magie de contrat, est la magie principale.

Pour ces raisons, parce qu’il y a beaucoup d’échanges entre eux, et qu’il existe un contexte de compétition qui travaille ensemble, et qui développe mutuellement.

Et donc, nous sommes venus ici avec un objectif.

C’est bien sûr, l’Invocation d’Esprit.

J’avais formulé une hypothèse.

Et c’est, concernant la situation du Géant de Feu (Ifrit) avec lequel Shizu-san a fusionné, que sa magie se déchaîne pourrait d’une certaine manière empêcher la décomposition du corps.

S’agit-il d’une magie d’esprit de rang élevé pour contrôler l’Ifrit, ou est-ce à cause de la compétence Unique 『Shapeshifter』que la fusion a pu être réalisée ?

Dans tous les cas, la clé est d’utiliser avec un esprit.

Un esprit sensible est peu nombreux, et on l’appelle un esprit de rang élevé.

Dans cette ville, il y a deux endroits pour contracter un esprit.

Le premier est un lieu où les citoyens concluent leur contrat, qui se trouve sur un autel au centre de la ville. Mais cet endroit a peu de chances qu’un esprit de rang élevé soit invoqué.

Pour l’utilisateur de la magie d’esprit de rang élevé, pour conclure un contrat, il est nécessaire d’aller à l’autre endroit.

C’est-à-dire, le 『Logis de l’Esprit』.

C’est un labyrinthe qui s’étend sous terre ou peut-être dans les airs. La seule porte d’entrée se trouve dans le parc naturel d’Ulg.

La porte est encastrée dans une grosse roche, et au-delà de la porte se trouve une dimension différente.

Mais notre but est de contracter un Esprit de Haut Rang, donc nous n’avons pas d’autre choix que de continuer.

Nous préparons une nuit de repos.

De l’autre côté de cette porte, il est douteux que nous puissions l’utiliser pour revenir. Bien que j’aie eu une intuition que ce ne serait pas impossible.

Quoi qu’il en soit, la Formation Magique dans le parc a été installée de manière à ne pas attirer l’attention. Au pire, si l’intérieur est suspect, il est toujours possible de l’utiliser pour s’échapper, bien que je doute de son utilité ou non. Juste pour une assurance.

Et puis,

[Les préparatifs sont-ils terminés ? Nous ne pourrons peut-être pas revenir une fois que nous entrerons. Vos gars sont-ils prêts ?]

En réponse à ma question.

[Bien sûr !]

[C’est bon !]

Et ainsi de suite. Plusieurs réponses arrivent.

Là, là. Il n’y a pas besoin d’avoir peur. Dernièrement, ils ont commencé à me faire confiance, leurs sentiments envers moi ont changé par rapport à avant.

Se transformant en un loup noir, je tue instantanément tous les monstres qui se mettent en travers de notre chemin, cela pourrait être ce qui gagne leur confiance.

Alors, reprenons le voyage.

Concernant cet endroit, j’ai obtenu quelques informations en cherchant dans la bibliothèque.

Malheureusement, bien que l’emplacement soit précis, il n’est pas écrit quels types de monstres apparaîtront à l’intérieur.

Il est seulement dit qu’il y aurait une épreuve, je ne sais pas quel genre de danger nous affronterons…

Est-ce que moi et Ranga pouvons protéger les enfants ? Il y a une légère sensation d’inquiétude.

Si ce n’est pas bon, je pourrais me retirer temporairement et appeler Benimaru et les autres.

Quoi qu’il en soit, nous sommes entrés et avançons prudemment.

L’intérieur, même si la lumière du soleil ne peut pas atteindre, est toujours rempli de lumières brillantes.

Au cas où, j’éteins la 『Perception Magique』, il semble que la vision soit correcte. Il n’y a également aucun problème avec l’atmosphère. Les enfants peuvent entrer sans problème.

Avec tous les membres à l’intérieur, nous avançons avec prudence.

J’ai assigné Ranga comme garde du corps des enfants.

Plutôt qu’un labyrinthe, c’est un chemin droit…

Nous avançons prudemment.

Je suis reconnaissant pour la cartographie mentale,

Je peux suivre un chemin droit, il y a beaucoup de pièges installés ici qui peuvent perturber le sens de l’orientation de quelqu’un.

En regardant derrière, la route qui était illuminée par le mécanisme semblable à une lampe est maintenant cachée par l’ombre.

En regardant devant, le chemin autrefois caché par la lumière devient visible.

Je vois. C’est vraiment un labyrinthe.

En utilisant le sens de l’orientation d’une personne normale, peut-être qu’il est possible de se perdre.

Cela devient d’une certaine manière assez effrayant.

“Oh Eh bien. Eh bien. Mon. Oh mon.”

“Découvert. Nous l’avons trouvé.”

“Oh. Ah. Oh. Ah. Oh. Ah”

“*bavardage*rire*gloussement*”

Tout à coup, j’entends la voix de l’Esprit dans mon esprit.

Une voix mentale vraiment forte. Non, peut-être s’agit-il d’une communication mentale (télépathie) ?

“Oh Vains Visiteurs !”

“Devenez Plus Effrayés !”

“Devenez Plus Terrifiés !”

Que des mots égoïstes.

Les enfants regardent nerveusement autour d’eux.

Chloe et Alice ne lâchent pas leur main de mes vêtements.

Cependant, même le timide Ryouta a dégainé son épée comme pour protéger les filles.

Les 3 garçons ont reçu des épées il y a quelque temps.

C’était quelque chose que j’avais copié, une épée faite d’acier démon pur, qui se transforme en une forme adaptée pour eux.

Il est heureux qu’il y ait des circonstances justifiant leur besoin auparavant, mais…

“Bon ! Bon !”

“Plus de peur !”

“Sinon, c’est ennuyeux !”

Nous sommes arrivés dans une certaine pièce. Pour faire du bruit comme ils veulent, cependant, c’est agaçant.

Salut. Es-tu celui qui vit dans cet endroit ? Eh bien, es-tu peut-être les Esprits ?

Nous avons une raison de venir ici. Nous avions des affaires avec l’Esprit de Haut Rang.

Alors, si possible, pouvons-nous demander des conseils à toi ?

Juste au cas où, j’ai demandé.

Maintenant, quelle réaction vont-ils montrer ?

« Ahahahahaha ! »

« Ufufufufufufu ! »

« C’est intéressant ! Plus intéressant que la surprise ! Plus intéressant que la peur ! »

« Bien ! Bien ! »

« Je vous le dis ! Cependant ! Cependant ! »

« En face ! »

Une lumière s’étend au bout du passage.

C’est comme une invitation. Eh bien, il n’y a qu’à accepter.

Lorsque nous avançons dans le passage, il y a une grande salle.

Et au centre, il y avait un Géant.

« Maintenant, commençons l’épreuve !!! »

Les yeux du géant brillaient en rouge.

Soudain, je commence à me demander, pourquoi les yeux des monstres suspects brillent-ils toujours en rouge ? Bon, peu importe.

Hé, peux-tu m’entendre ? Si je vaincs le Géant, l’épreuve se terminera-t-elle ?

« C’est exact ! »

« Eh bien. »

« Juste comme ça ! »

Alors, c’est facile.

Je laisse Ranga protéger les enfants, seul moi je suis allé en avant.

« Oh ! Oh ! Oh mon ? »

« Tu le fais seul ? »

« Être trop confiant est dangereux, tu sais ? »

Vous vous inquiétez pour moi ? Bon, ça ira.

J’ai analysé le géant devant moi.

Nom : Colosse Protecteur de l’Esprit (Temporaire)

Matériau : Acier Magique

Capacité : Rang supérieur A

Puissance magique : Rang supérieur A

Ouf ! J’ai failli être soufflé. (ED : Comme si choqué ? ぶ！ J’en avais presque peur.)

Je le nomme sans permission, ses capacités sont dangereuses.

Une poupée magique (Golem) faite d’acier magique, d’une hauteur de 3 mètres.

Il avait une silhouette massive. Peut-être que son poids est d’environ 30 tonnes métriques.

Pour faire simple, si quelqu’un subit son attaque physique, il recevra des dégâts considérables.

Même s’il y a une résistance aux attaques physiques, cela n’a aucun sens si vous êtes écrasé.

Tout en l’observant et en voyant ce qu’il va faire, la silhouette du géant devint floue.

Eh bien, je le vois encore, mais… Son mouvement est aussi rapide qu’un maître épéiste.

C’est… C’est un ennemi très dangereux.

Sa vitesse et son poids. S’il frappe, cela causera sûrement des dégâts plus catastrophiques qu’un accident de la route.

Mince, est-ce vraiment une épreuve ? Essaient-ils de me tuer ? Sans aucun doute.

Hé, hé !!! Qu’est-ce que c’est que cette chose ?

Vous, vous ne m’éprouvez pas ! Vous essayez de me tuer à la place !

Alors j’ai crié,

« *bavardage* ricanement *rire* »

« Eh bien, c’est ça, c’est vrai ! »

« Tu peux gagner ? Tu peux gagner ? »

…….Vraiment ? …… Que veulent vraiment ces gars ?

Est-ce que, ces gars sont des idiots ?

Je suis vraiment en colère à l’intérieur, mais ça disparaît quand je vois à quel point ils sont enfantins.

Pas bon ! Pas bon !

Devant les enfants, je dois agir comme un gentleman.

Ce n’est pas bon si je perds la raison et succombe à la rage, c’est ma position d’enseignant.

Eh bien, le moi cool n’a jamais été impulsivement en colère, je suis conscient de ça.

Heeheefuu, heeheefuu.

Je respire calmement et prends une posture avec un peu de marge.

Mince, même sans devenir sérieux, ça va si je ne me fais pas toucher !

C’est assez rapide, mais je suis plus rapide que cette chose. Je suis un gars qui peut disparaître aussi vite que la vitesse du son.

Bon, peut-être que 『Black Lightning』ne sera pas efficace contre lui. Parce qu’il est fait de métal. Le courant électrique pourrait voyager vers le sol et être neutralisé.

Avec la magie que j’ai apprise, aucune ne fonctionne. La Lame d’eau et la Boule de feu sont inutiles.

De plus, la couper avec une épée est hors de question. Même si c’était possible de la couper, l’épée pourrait se casser et c’est gênant, donc je ne le ferai pas.

Un bloc d’acier magique, j’espère que vous me pardonnerez de faire une telle chose. La Marionnette magique (Golem) a la plus haute dureté tout en étant agile, ce qui signifie qu’elle a peu de faiblesses, c’est vraiment embêtant !

Alors, devrais-je la réduire en cendres… ?

[Hé, je vous autorise à vous excuser, mais vous ne vous excusez pas, donc c’est bon si je la détruis, non ?]

« Ah ah ah ah ah ! »

« Intéressant, c’est tellement amusant ! »

« Bluff ! Bluff ! »

« Bien, bien. Ça sonne bien ! »

« Si tu peux le faire, alors montre-le ! »

Fuu ~ ~ ~.

Je suis un adulte. Donc, ça va.

Je ne vais pas me fâcher pour une télépathie aussi impudente.

Je n’ai pas de veine, donc la veine qui apparaît dans ma tête n’est qu’une partie de mon imagination.

Bon, j’ai maintenant la permission.

Au revoir ! Marionnette magique (Golem). Si possible, je voudrais te ramener comme mon jouet…

[Misaoitoayabakujin ! (Formation de liaison de fils ensorcelés)]「操糸妖縛陣！」

La puissance de mon 『Fil d’acier collant』 était différente de la précédente, je l’ai déjà renforcé.

Je l’infuse d’énergie magique, donc maintenant il peut supporter un poids de plus de 1000 tonnes.

Le fil lie complètement la Marionnette magique (Golem), maintenant ses mouvements sont totalement arrêtés.

Ensuite, je me concentre, et je tire la Prison de Flamme Noire (Hell Flare) vers elle.

Si vous la tirez normalement, il n’est pas nécessaire de vraiment se concentrer. Cependant, pour réduire la portée spécifiquement, il était nécessaire de se concentrer pour contrôler l’énorme quantité de magie (énergie).

Avec le soutien du 『Grand Sage』, il est maintenant possible de réduire la taille de la Prison de Flamme Noire (Hell Flare).

Ce n’est toujours pas possible pour Benimaru de l’utiliser comme ça, l’attaque enveloppe complètement la Marionnette magique (Golem) dans sa sphère (Dôme) d’un diamètre de 5 m.

Quel bruit assourdissant ! Un son tonitruant retentit ; le dôme disparaît en ne laissant aucune trace.

Peut-être, à l’intérieur du dôme, la prison de flammes brûle tout jusqu’à l’extinction avec ses températures élevées atteignant plusieurs centaines de millions de degrés.

Même avec ma Résistance aux Attaques de Chaleur, il n’est pas possible que je sois unaffected par cela. Une personne capable de supporter une telle attaque pourrait ne pas exister.

L’inconvénient de cette attaque est que, si l’adversaire n’est pas restreint, il est facile d’éviter l’attaque. Parce qu’il faut un certain temps pour la lancer.

Oh bien, c’est agréable parce qu’elle a réussi cette fois.

Si possible, je ne veux pas vraiment montrer cette carte maîtresse.

« Nooooon !!! »

« Incroyable ! »

« Un seul coup……. »

C’est ce que j’ai entendu de la télépathie chaotique.

Apparemment, ils ont mis toute leur confiance dans la Marionnette magique (Golem). Bien sûr qu’ils l’ont fait.

Les bouches des enfants sont grandes ouvertes, ils sont sidérés.

Il semble que le choc soit vraiment grand. Par conséquent, je ne veux pas le montrer.

De toute façon.

Leur attitude qui me sous-estimait a disparu. J’espère qu’ils se prépareront.

Il est maintenant temps de punir.

——————————————————————

TL : Après cela, il y aura une nouvelle concernant un gars qui s’est suicidé après avoir fait tellement de fautes de grammaire et de traduction.

…………..

Wééééellllll~, la mort n’est pas amusante. Donc je ne le ferai pas. À la prochaine chapitre.