Chapitre 126
====================

Chapitre 124. Naissance d’un héros

Lorsque Nicholas se calma, le reste de l’histoire fut expliqué.

Fritz retrouva son calme et expliqua en détail ce qui était arrivé à Hinata.

Les enfants avaient également été amenés ici depuis Glenda, et écoutaient l’explication de Fritz. Ils devaient être fatigués, mais ils écoutaient attentivement.

Ils furent nourris à Glenda, bien que ce ne fût pas un remède approprié à leur fatigue mentale. Néanmoins, sans pleurs ni plaintes, ils récitaient leurs observations.

Leur comportement fit croire à Fritz que les choix de Hinata n’étaient pas une erreur.

Nicholas réfléchissait aux choses qui avaient été dites.

Surtout, ils avaient maintenant confirmé que Yuuki Kagurazaka, de la Freedom Association, était effectivement leur ennemi.

Bien qu’ils n’aient pas encore une idée claire de la puissance ou de l’étendue de son lavage de cerveau, le fait que le Seigneur Démon Kazalim soit son subordonné le rend plutôt dangereux.

Ensuite, la raison des actions de Hinata.

Après la bataille contre le Seigneur Démon Rimuru, Hinata avait réussi à dissiper la manipulation de pensée parasitaire, la « Cristal des Malédictions », et avait décidé d’entreprendre une mission de sauvetage pour sauver les enfants, afin de les empêcher d’être manipulés de la même manière.

Cependant, Yuki avait tendu un piège avec les enfants comme appât, et une bataille commença sur place.

Son adversaire était un héros. Après s’être caché pendant plusieurs décennies, le héros engagea un combat mortel avec Hinata.

Bien que Nicolas fût sceptique, d’après le témoignage de Fritz et des enfants, il n’y avait pas d’erreur.

De plus, des informations avaient été obtenues lors de leurs conversations.

Yuuki avait l’intention de plonger le monde dans le chaos et de devenir son seul maître.

Il avait donc effectué plusieurs invocations et était impliqué dans une sorte de négociations.

On peut aussi conclure qu’il partageait un objectif commun avec ses conspirateurs.

Il y a aussi le fait que le Sous-maître de la Freedom Association est le Seigneur Démon Kazalim.

De plus, le Pape de l’Empire Sacré de Ruberius n’était pas un agent de Dieu, mais une simple marionnette.

Même l’Église du Saint Occidental obéissait non pas à la volonté d’un Vrai Dieu Ruminas, mais à celle d’un Seigneur Démon.

En d’autres termes, le dieu Ruminas était en réalité un seigneur démon…

Cependant, il hésitait à accepter cette révélation. Hinata, du moins, semblait y croire, mais il y avait aussi ces centaines d’années de paix et de prospérité.

On ne peut pas simplement dire que tout cela était l’œuvre d’un Seigneur Démon et s’attendre à ce que les gens l’acceptent.

De plus, un héros était entre les mains d’un seigneur démon et était manipulé par Yuuki… un tel sacrilège.

Ce n’était pas quelque chose qu’ils pouvaient révéler facilement, et même si c’était le cas, cela ne mènerait qu’à un mouvement pour libérer le héros.

Et ce héros venait de prouver son héroïsme (force absolue) lors du combat contre Hinata.

Du point de vue des Chevaliers, Fritz et Nicholas, Hinata était au-delà de l’humain en force, et pourtant elle fut vaincue sans recourir à une compétence particulière.

La seule existence capable de surpasser Hinata, qui s’était renforcée après sa bataille contre le Seigneur Démon Rimuru, est le héros lui-même.

« Mais… penser que c’était un héros…

Si nous la révélions comme notre ennemie, cela tournerait chaque pays contre l’église.

Pas un seigneur démon mais un héros.

Ça ne peut pas devenir pire, n’est-ce pas… Et puisque c’est Yuuki, il en profitera sûrement pour tirer avantage de cette information. »

En réponse à la remarque du chef des Chevaliers Sacrés, Leonard, les chevaliers sacrés hochèrent la tête avec des visages soumis.

Cependant, est-ce vraiment le cas ? Nicolas y repensa à plusieurs reprises.

Hinata avait tout géré une fois. Nicolas n’avait qu’à lui faire confiance…

La tristesse et le désespoir tourbillonnaient dans le cœur de Nicolas, menaçant de l’envahir, mais il le réprima par sa seule volonté.

« Non, dans ce cas, il aurait déjà proclamé que Ruminas avait enlevé un héros.

Considérant qu’il n’a pas les moyens signifie qu’il manque actuellement de la force pour nous opposer »

a dit Nicolas.

Hinata ne peut plus être comptée. Il a donc dû décider lui-même.

« Cependant, la force d’un héros était écrasante.

Yuki a peut-être dominé le héros, alors ne pourrait-il pas contrer un seigneur démon ?

En réalité, quel genre de seigneur démon est Ruminas ? »

Fritz, qui avait en fait été témoin de l’affrontement entre Hinata et le héros, demanda.

Si le héros pouvait surpasser Hinata, cela signifierait-il que le seigneur démon est encore plus fort ?

Comme pour la question précédente, le Seigneur Démon Ruminas existe-t-il vraiment ?

Nicholas, en réponse à cette question, explora les profondeurs de ses propres connaissances et souvenirs et trouva une réponse.

« Fumu, eh bien, le seigneur démon Valentine……

Il y a un livre dans l’église occidentale qui résume les littératures anciennes. »

Nicolas commença à réciter…

Les Dix Grands Rois Démon, à l’origine il y en avait trois

Guy Crimson, le « Seigneur des Ténèbres »

Milim Nava, « Détruire », la plus forte qui puisse exister

Ramiris du Labyrinthe, plongeant tous dans la folie

Leur renommée s’était répandue d’un mer à l’autre

Des histoires racontaient des villes en flammes et des morts en abondance,

La peur d’eux même dans les légendes était présente.

Comme le racontait l’histoire, Ramiris était tombée en disgrâce,

Autrefois partagée dans l’Esprit Saint, mais elle l’a abandonnée

Et la Nava et Crimson en guerre à cet endroit,

Elle exigeait la paix entre les deux.

Ces trois-là sont comme des dieux, au-delà de toute raison

Contre qui on ne penserait jamais à la trahison

Puis vinrent d’autres, bien que différents des premiers,

Dagruel qui secouerait la terre

Valentine qui terrorisait la nuit.

Tels étaient les noms que ces démons avaient trouvés.

Considérés comme des Seigneurs Démon, tel était leur droit.

Dagruel gardait les portes du paradis dans le pays des morts,

Il s’est transformé en seigneur démon après avoir été nourri de magie. [1]

Ce sont deux des seigneurs démons les plus célèbres.

Quant au seigneur démon en question – Ruminas

Ce serait probablement la princesse vampire Valentine.

En tant que reine des vampires, elle possédait un pouvoir magique écrasant. Une malfaiteure avec une apparence absolument magnifique.

La ville qu’elle gouvernait, une belle fleur de la nuit, Night Rose, a été réduite en cendres lors d’un combat contre le Dragon de Tempête Veldora.

Et depuis, personne n’a revu la Seigneur Démon Valentine.

Puisqu’aucune confirmation n’a été faite quant à sa disparition, elle est toujours considérée comme faisant partie des Dix Grands Seigneurs Démons — Princesse Vampire Valentine.

« En d’autres termes, la Seigneur Démon Valentine joue le rôle de la déesse Ruminas.

Il existe un autre ancien seigneur démon : un ange déchu, mais son nom nous est inconnu.

Quant aux autres : le tueur de nombreux, le Roi Lychan Karion, et le Ciel Frey, ainsi que le Leon d’Or composent les nouveaux seigneurs démons.

Il y avait aussi le manipulateur Clayman, mais il a été détruit par le Seigneur Démon Rimuru…. »

Après avoir entendu l’explication de Nicholas, le groupe en arriva à la conclusion que la déesse Ruminas n’était autre que la Seigneur Démon Valentine.

La situation le dictait ainsi et les Templiers n’exprimaient aucune opposition.

Ainsi, cette lourde révélation commença à faire son chemin.

Ils avaient longtemps vénéré un seigneur démon.

Ce n’est pas quelque chose qu’on peut simplement ignorer. Mais il ne servait à rien de se mettre en colère ou de devenir violent.

Assis dans la chambre de la Cathédrale qu’Hinata avait établie, ceux présents affrontèrent honnêtement la vérité.

Mais ni Nicholas ni Leonard ne pouvaient encore l’accepter. C’était tout simplement au-delà de toute raison.

Ils auraient été beaucoup plus heureux si tout cela n’était qu’une autre tentative de Yuuki pour contrôler leurs esprits.

Mais cette pensée ne fait que révéler le problème sous-jacent.

Yuuki est leur ennemi. Il n’y avait aucun doute là-dessus, et Nicholas ne pardonnerait jamais ce bâtard.

« Bien qu’elle ne fasse pas partie des seigneurs démons originaux, Valentine était une ancienne…

Mais… un héros gagnerait probablement de toute façon.

En d’autres termes, si Yuuki contrôle le héros, il n’y a aucune raison pour lui de craindre le roi démon, n’est-ce pas ?

Leonard déclara, ce qui ne faisait qu’augmenter le mal de tête de Nicholas.

C’est ça. Même en l’expliquant, Nicholas pensait la même chose.

Que Yuuki gagne ou non est douteux, mais un héros gagnerait sûrement. Après tout, elle a scellé le Dragon de la Tempête qui a vaincu Valentine.

Dans ce cas…

Ce n’était tout simplement pas le moment de disperser l’Empire en révélant le roi démon derrière le rideau.

Maintenant que Hinata avait été vaincue, il n’y avait personne pour unifier l’Église. Si la véritable nature de Ruminas était révélée, cela signifierait la fin de tout ce pays.

On ne sait pas si Yuuki avait lu jusqu’ici, mais maintenant il savait, et Nicholas se retrouvait sans carte à jouer.

Tous ceux présents réalisèrent ce fait et le silence enveloppa la pièce.

« La prochaine manœuvre du Maître de l’Association de la Liberté sera audacieuse, hein »

murmura Nicholas, mais personne ne répondit.

Et puis,

« Q-quoi est-ce ?! Quelle présence sinistre !! Amis, prenez les armes ! »

cria Leonard, et tout le monde dégaina ses armes.

Et alors qu’ils étaient tous là, l’espace se déforma et des êtres apparurent devant eux.

Sept êtres portant des masques sans visage.

Et lorsqu’ils s’agenouillèrent, un autre marcha entre eux.

Une belle fille.

Ses yeux étaient d’une heterochromie magnifique, illuminés d’une lumière bleue et rouge.

Elle venait d’être évoquée par eux il y a à peine une seconde.

Reine de la Nuit, Cauchemar de la Nuit, Ruminas Valentine.

Elle se transporta dans la salle en utilisant 『Déplacement Spatial』.

Et pour les personnes reflétées dans ses yeux ensorcelants,

« Restez en arrière »

dit-elle d’une voix basse mais résonnante.

Pour les chevaliers, même si celui qui se tenait devant eux était le Pape lui-même, personne ne pensa qu’il était bon de se détendre.

Mais face à la présence de cette Déesse-Démon, personne ne pouvait désobéir.

La force quittant leur corps, ils abaissèrent leurs lames et se prosternèrent devant elle.

En voyant cela, sa bouche se courba en un petit sourire révélant une paire de dents blanches. Elle était en effet la Princesse Vampire.

Et lorsque sa bouche adorable s’ouvrit,

« Celui qui nous sous-estime. Tu veux dire que nous serons vaincus par le héros… non, peut-être que je pourrais voir Chloe accomplir cela… par Yuuki ? »

Elle déclara.

Nicholas sentit son cœur s’arrêter devant cette présence écrasante et ne put répondre.

(Donc c’est ça, un Roi Démon ! S-Elle est trop impressionnante !!)

La peur lui déchira presque le cœur, et tous ceux présents ressentaient la même chose.

« Quoi qu’il en soit.

Vous avez découvert notre place dans le Saint Empire de Ruberion, nous nous rassemblons.

C’est ainsi, nous sommes le Dieu Ruminas.

Peut-être est-ce une honte, mais si ce pays s’effondre, il n’y a aucune raison de l’arrêter.

Cependant,

Nous ne serons pas méprisés. De plus, Chloe est à nous.

Nous allons nous baigner dans le sang de Yuuki.

Que ferez-vous ? Si vous jurez fidélité à nous, je vous offrirai une chance de combattre »

Nicholas y pensa.

Il n’y avait aucun avantage à être ennemis. Pas qu’ils puissent gagner.

Il avait entendu parler de la force divine du Roi Démon Rimuru. L’être devant lui était comparable.

En réalité, elle est ancienne.

Il devrait donc être encore plus méfiant à son égard.

Doit-il donc jurer fidélité ? Son cœur s’y opposait.

Et pas seulement lui, mais tous ceux présents ressentaient la même chose.

Ils ne jureraient fidélité qu’à Sakaguchi Hinata.

Peut-être Ruminas était plus forte qu’Hinata, mais le cœur ne pouvait pas être si facilement contrôlé.

« Malheureusement, Roi Démon Ruminas,

Notre loyauté n’est que pour Hinata.

Nous n’avons pas envie de lutter contre vous, mais nous vous demandons de comprendre que la loyauté est une chose complètement différente.

Nous vous prions humblement de nous pardonner. »

Nicholas dit en regardant Ruminas dans les yeux.

Ses yeux brillaient,

« Oh ? Tu garderais ta loyauté envers un cadavre ? »

Avant que Nicholas ne puisse répondre,

« Ne me tue pas si rapidement… »

Les mots provenaient de derrière Ruminas, à l’entrée de la chambre.

Longs cheveux noirs rassemblés à l’arrière, portant un équipement léger.

Une belle fille.

Le héros se tenait là.

« Chloe ! »

Ruminas déclara joyeusement.

« Désolée Ruminas, je ne suis pas Chloe en ce moment. En ce moment, c’est Hinata.

Eh bien, la force de mon âme est déjà perdue, alors ce n’est qu’un salut.

En partant, tu vois »

Hinata dit avec un beau sourire.

『Hinata-sama !!』

Comme si elles étaient soudainement guéries de la paralysie, les chevaliers coururent vers Hinata, et Nicholas courut pour l’enlacer.

« C’est ça, tu es Hinata en ce moment. Et Chloe ? »

« Chloe dort. Quand nous nous sommes battus, nous avons pu vraiment nous réveiller.

Mes compétences ont été intégrées et la puissance assimilée.

Bien que cela ait pris un certain temps, il semble que nous ayons corrigé toutes les distorsions.

Tu vois, avant d’être invoquée dans ce monde, ce corps dormait sous la garde de Ruminas.

Et puis Yuuki est allé de l’avant et l’a réveillé, ce qui a créé deux corps pour la pauvre Chloe, la réduisant à un esprit méconnaissable.

Ruminas, toi-même, tu as oublié le nom du héros, n’est-ce pas ? »

Pendant qu’elle était serrée dans les bras de Nicholas, Hinata demanda.

Et lorsque Nicholas la lâcha enfin,

« Donc, nous avons fait tuer Chloe moi dans ce monde.

C’était un avenir prédestiné qui devait simplement arriver.

Chloe le héros se réveillerait maintenant en tant que vrai héros.

Et moi, assimilée en elle, utiliserais le pouvoir de l’esprit du temps pour remonter dans le passé et faire naître « l’œuf du héros ».

Pas en temps de conflit, mais en temps de paix.

C’est le Programme du Héros.

Et maintenant que mon âme a été absorbée par la Chloe d’aujourd’hui, celle qui a voyagé si longtemps avec Chloe s’est réveillée.

Malheureusement, je suis une existence supplémentaire et je disparaîtrai bientôt.

C’est pourquoi je suis venue vous dire adieu, vous inquiets. »[2]

Hinata dit avec une expression pleine d’affection.

Ainsi, Hinata, Ruminas et Nicholas discutèrent un peu.

Puisque le temps était compté, ils abordèrent l’état actuel de la Héroïne Chloe.

Chloe était sous le contrôle de Yuuki.

De plus, elle était liée par un contrat dès son réveil, donc la libérer serait difficile.

Hinata elle-même n’était pas capable d’annuler le contrat.

Cette nouvelle mit grandement Ruminas mal à l’aise.

Et pour Ruminas,

« Mais, il pourrait y avoir d’autres options lorsque nous nous réveillons en tant que héros.

Selon notre contrat, nous serons libérés lorsque Yuuki fera trois souhaits.

Nous ne pouvons pas lui faire opposition jusqu’à ce qu’il fasse ces trois souhaits.

Il n’y a pas de problème à révéler des choses comme ça, cependant. Il y a des choses que je ne peux pas mentionner.

Une fois qu’il aura fait le troisième souhait, nous pourrons le déchiqueter.

C’est pourquoi il ne fera pas le troisième souhait, tu vois ?

En d’autres termes, il ne peut pas utiliser le héros à sa guise.

Cependant, cet homme est bizarre.

Il souhaite sérieusement prendre plaisir à détruire ce monde.

Quand je serai libérée, son plan échouera.

Mais il est dangereux. Alors restez sur vos gardes.

Maintenant, il est temps de partir »

Après avoir dit cela, le héros (Hinata) se leva.

« H-Hinata-sama »

S’il vous plaît, ne partez pas, Nicholas voulait dire, mais savait qu’il ne pouvait pas.

S’étouffant avec ses mots, il comprenait qu’il ne la reverrait plus jamais.

Mais en levant son poing,

« Porte-toi bien ! »

Il déclara avec un sourire.

« Fufu, porte-toi bien, hein. Toi aussi, Nicholas.

Vous tous. Ne soyez pas imprudents. Et si vous avez besoin de quelque chose, allez voir Rimuru. »

Ainsi, Hinata dit ses adieux définitifs.

Bientôt, son esprit serait entièrement dévoré par Chloe et disparaîtrait.

Rien ne pouvait être fait à ce sujet.

Hinata acheva son devoir d’élever l’Œuf du Héros à l’intérieur de Chloe.

Elle était donc satisfaite.

Avec ses propres bras et jambes, elle sauva beaucoup de gens et remboursa sa dette envers Shizu-san.

Son vœu s’était réalisé. Tout ce qui dépassait cela serait de la pure cupidité.

Maintenant, il ne lui restait plus qu’à attendre que la fin arrive à l’intérieur de Chloe…

Et pour Hinata,

« Attends ! »

Une voix froide se fit entendre.

Ruminas l’arrêta.

« Tu as de la chance.

Nous allons tester 『Asmodeus』 sur toi.

C’est une compétence qui régit la vie et la mort, et bien qu’il soit impossible de recréer une âme perdue, tu as une âme et un corps rassemblés ici.

Nous ne faillirons pas.

N’es-tu pas un héros qui ne renoncerait jamais ?

Nous ne te laisserons pas abandonner ! »

En entendant ses mots, Nicholas, Fritz et les Chevaliers se mirent à supplier sincèrement Hinata.

Submergée par leurs regards implorants, Hinata était complètement désemparée.

« Fufu, hahahahaha ! »

Elle rit.

« Désolée. Je viens de me rappeler que je détestais abandonner.

Au point de m’arracher à mes ennemis. Penser que je serais convaincue par un seigneur démon !

Eh bien, même si vous réussissez, j’ai déjà perdu mon pouvoir d’origine… »

Elle dit avec un sourire troublé,

« La force ! Dans ce cas, je vais protéger Hinata-sama, guidez-nous ! »

« Cette fois, je ne faillirai pas à vous protéger ! Je ne serai pas vaincue ! »

« Nous avons besoin de toi !! »

Répondant à leur volonté, elle hocha la tête vers Ruminas.

Ruminas.

Pourquoi a-t-elle soudainement suggéré de faire cela, Hinata ne le savait pas.

Mais maintenant, le destin d’une seule personne était changé.

« Renaissance !! »

Ruminas cria, et deux parties de l’âme de Hinata, du héros du futur et du passé, se rassemblèrent et furent unies par Asmodeus.

Asmodeus, le Roi de la Luxure.

Et ainsi, Hinata renaquit et l’Héroïne Chloe naquit sans âme étrangère à l’intérieur d’elle.

Une héroïne aux longs cheveux noirs et aux yeux d’une beauté divine.

Hinata et Chloe étaient maintenant parfaitement séparées.

Elles étaient autrefois une seule et marchaient désormais séparément.

Et avec ce miracle, l’Œuf du Héros à l’intérieur de Hinata fut transmis à la Chloe du futur.

Telle fut la véritable naissance de l’Héroïne Chloe O’Bell. [3]

———————————————-

Notes du Clown :

Hé les amis, quelques notes :

[1] : L’auteur n’a pas fait rimer cette partie, mais je trouvais que cela convenait à l’ambiance générale et au langage utilisé. Désolé, c’est un peu de licence créative. Si vous détestez ça, je peux enlever la poésie…

[2] : Je ne comprends pas tout et les raws n’étaient pas très clairs, c’est le mieux que je pouvais faire.

[3] : Encore une fois, je n’ai aucune idée. Mélange d’âmes, etc., beaucoup de ces types de verbes. J’ai fait de mon mieux.