Chapitre 340
====================

Bonus – Visite de l’Inconnu – 04 Les Raisons de l’Empire et l’Okonomiyaki

Le colonel Gratham semblait nerveux en s’inclinant devant la personne de l’autre côté de l’écran.

C’était le lieutenant général Michelle, la plus haute en commandement des forces de sécurité du sud.

Il n’était donc pas surprenant que le colonel Gratham soit nerveux.

Non seulement le lieutenant général Michelle était la plus haute en commandement des forces de sécurité du sud, mais elle était aussi la Gouverneure Générale de la Ville du Sud.

Avant la grande guerre, ce monde était divisé en sept « villes ».

Les villes étaient des cités entièrement autonomes, le fruit de la meilleure technologie de l’époque.

La population était de cinquante millions.

Le monde entier travaillait ensemble pour créer cette utopie robotique digne d’un rêve.

Dans ces villes complètes, les humains n’avaient pas besoin de travailler.

Pour être précis, sous le contrôle total des intelligences artificielles, ils menaient une vie confortable garantie pour eux.

Seul un petit nombre de personnes aidait à gérer les villes et à décider de leur orientation. Tout le reste du travail était effectué par des machines.

Les gens disposaient du strict minimum en matière de vêtements, nourriture et logement, et pouvaient également profiter de divertissements publics.

Cela était promis à tous les cinquante millions de citoyens.

Cependant–

La population mondiale était en réalité de dix milliards.

En raison d’une augmentation de la population, le monde devenait saturé.

Il y avait ceux à qui on avait promis le confort et ceux à qui on ne l’avait pas promis.

Seule une petite fraction de ces dix milliards serait choisie comme résidents du paradis.

Il n’était donc peut-être pas surprenant que la haine naisse de cette différence.

Le plan de construction de ces villes se poursuivait sous l’égide du gouvernement mondial.

Mais avant qu’elles ne soient achevées, certains ont élevé la voix contre cette situation.

Ils étaient aveugles à leur propre paresse, non, peut-être était-ce à cause de leur paresse, qu’ils méprisaient et détestaient ceux qui seraient autorisés à vivre dans les villes.

Les guerres éclataient souvent pour des broutilles, lorsque des gens irréfléchis se mettent rapidement en colère.

Plus vite que ce que les ordinateurs avaient prévu, l’environnement commença à changer, et les pénuries d’eau devinrent désespérées.

Les prévisions selon lesquelles il y aurait une famine de masse avant que le reste des villes ne soit achevé commencèrent à ressembler à une réalité. C’est alors que cela arriva.

Des émeutes.

Ceux qui ne pouvaient pas entrer dans les villes commencèrent à attaquer.

Ces émeutes se propagèrent à travers le monde, et les flammes de la violence commencèrent à croître.

Et à se transformer en guerre.

–Et maintenant.

Sur les sept « villes » originales, seules cinq subsistaient.

C’était le territoire de l’Empire Mécanisé d’Almsbine.

Almsbine, le chef suprême de l’administration des villes, fut fait Empereur, et les citoyens survivants devinrent des sujets de l’empire chargés de défendre ses territoires en tant que soldats.

C’était la meilleure façon de vivre dans cet environnement hostile. Tout le monde était d’accord avec cela.

La ville où la première émeute avait eu lieu – c’était le dernier endroit à être reconstruit, car les plans avaient été retardés, et après les émeutes, elle devint le premier lieu frappé par des bombes nucléaires.

Comme les citoyens en émeute s’étaient enfoncés profondément dans la ville, le système de défense ne put pas s’activer.

Les autres villes furent tellement alarmées par cela qu’elles coupèrent immédiatement contact avec les villes environnantes et devinrent indépendantes.

Même en pleine guerre nucléaire, elles purent survivre grâce à leurs systèmes de défense.

Une fois la guerre terminée, une ville tenta de réconcilier tous les survivants.

Cette « ville » qui accepta les survivants de la guerre nucléaire pour des raisons humanitaires, fut ensuite attaquée par ceux qu’elle avait essayé de sauver. Et la ville tomba.

C’est à ce moment que l’Empire Mécanisé d’Almsbine décida de ne faire confiance à personne en dehors de leur ville.

Cet événement décisif se produisit moins d’un an après la fin de la guerre.

Ceux qui ne pouvaient pas vivre dans les villes finirent par vivre dans de vastes abris souterrains.

Ces abris s’étendent à travers les souterrains du monde entier, mais ils n’étaient pas des environnements où les gens pouvaient vivre longtemps.

De plus, les animaux qui s’y échappaient se transformaient en bêtes. C’était un endroit qui semblait rejeter la vie humaine.

Finalement, les bêtes ont commencé à évoluer pour acquérir des super capacités, devenant une menace trop grande pour les humains qui n’étaient pas armés.

Les humains de ce monde étaient en voie de destruction rapide.

La population qui était autrefois de dix milliards n’était plus que quelques centaines de millions.

Et pourtant, les endroits où l’humanité pouvait survivre étaient très limités, et ce n’était pas suffisant pour accueillir tout le monde.

Ainsi, les survivants de ce monde furent contraints de lutter pour avoir une chance de survie continue.

–Ce n’était pas une question de ce qui était juste ou faux. C’était simplement un instinct de survie de base–

Le Gouverneur Général des cinq « villes » restantes — c’était un pouvoir immense.

En d’autres termes, elle était la reine de la Ville du Sud.

Ses yeux bleus froids brillaient d’une volonté inébranlable.

Ses cheveux blonds clairs étaient coupés légèrement au-dessus des épaules, comme pour accentuer sa minutie.

Belle et froide, c’était l’image parfaite pour faire d’elle une croyante ferme de ses subordonnés.

En jugeant par son apparence, on pourrait se demander si elle avait même vingt ans.

A-t-elle obtenu sa position par ses liens de sang…

Cependant, de telles suppositions seraient considérées comme risibles par ceux qui la connaissaient.

Après tout, Michelle était sans aucun doute l’une des monstres.

Son nom officiel était Machinery Four–Michelle.

Elle était l’une des plus fortes de l’Empire.

Michelle entendit le rapport et soupira.

Peu importe à quel point le mot était déjà pollué, utiliser des armes nucléaires, les armes les plus infâmes de l’ancien temps, dépassait l’autorité.

Cependant, son expression ne changea pas, et elle dissimula sa colère pour ne pas la laisser apparaître.

« –Nous envisagerons la possibilité que la résistance ait développé de nouvelles armes plus tard. Alors, qu’avez-vous fait depuis lors ? »

demanda l’adjoint de Michelle, Jegyll, en lançant un regard dur au colonel Gratham de l’autre côté de l’écran.