Chapitre 394
====================

Une fois. Et il s’est simplement retrouvé à percer la tour.

Kristoph expliqua tristement.

« Ce ne peut pas être… !? »

« Serait-ce une coïncidence… »

« Non ! Ne sais-tu pas que Sa Majesté est actuellement là pour analyser la structure corporelle de Michelle !? »

Kristoph acquiesça au scientifique qui criait.

« Oui. Heureusement, Alvin est aussi là, au cas où Michelle deviendrait violente. Mais je suis toujours inquiet pour Sa Majesté. Je vais revenir. Vous continuez tous vers le sud et voyez si la résistance a survécu. »

« Oui ! Compris ! »

« Général, je doute qu’il y ait des survivants. »

Kristoph acquiesça.

Avec la puissance violente qui a vaincu la barrière de l’Anneau d’Éther devant eux, qu’aurait pu faire la résistance pour se sauver ?

Cependant, il était dangereux de présumer.

Et ainsi, Kristoph décida de planter le dernier clou.

« Hum. Mais ne baissez pas votre garde. Une fois que vous serez sûr de leur annihilation, vous continuerez vers la deuxième partie du plan, comme prévu. Comprenez-vous ? »

« Compris ! »

« Compris ! »

« Compris ! »

Kristoph hocha la tête avec satisfaction. Puis il sortit du navire et s’envola dans les airs.

Il se dirigeait vers la Ville du Sud.

Elle était à 100 km, mais Kristoph pouvait l’atteindre en un clin d’œil.

« Maintenant, le moment est venu pour moi de réaliser enfin mon plus grand souhait. »

« Oui, Seigneur Fudora. »

La joie monta en lui.

Fudora la réprima alors que sa main se levait vers la poitrine de Michelle.

Il allait prendre le fruit de la sagesse.

Fudora avait volé le siège de l’Empereur Almsbine et était devenu le plus puissant du pays.

Et maintenant, pour apprendre le secret du Système Mobius qu’il rêvait depuis si longtemps, il avait capturé Michelle.

Le Système Mobius — c’était un système étonnant créé par le génie scientifique, Almsbine.

Par une pratique qui n’était pas nucléaire, il avait créé un cycle infini d’énergie éternelle.

Le rêve de l’humanité. La réponse à tous les problèmes liés à l’énergie.

« Al, ton père, était bien trop gentil. Il craignait le sacrifice et freinait l’avancement de la science. Et pourtant, avec ce cerveau, il aurait réussi quand il était encore jeune. Mais il craignait les résultats et abandonna la finalisation du Système Mobius. C’était dommage. En tant que son cadet, j’ai été très déçu. »

Fudora parlait comme à lui-même.

Michelle n’avait pas remarqué le changement qui s’était opéré chez son aide-de-camp, et elle était venue pour une maintenance après la bataille.

Lorsque cela se produisit, les caractéristiques de son cerveau passèrent en mode protection, et elle fut mise dans un sommeil dont elle ne pouvait se réveiller seule.

Après cela, il lui suffisait de rechercher le système Mobius caché en elle — c’était exactement ce que Fudora avait prévu.

Almsbine avait lui-même effectué une chirurgie de modification sur quatre personnes. Les quatre cyborgs aux capacités de combat les plus élevées — la Quatrième Machinerie.

Trois d’entre eux avaient le Système Stella, qui était la forme finale de la fusion nucléaire.

Comme le suggérait leur nom, ils avaient de petites étoiles fixées dans leur corps.

Ils étaient maintenant des êtres incroyables capables d’alimenter une ville entière simplement par eux-mêmes.

Cependant, le Système Mobius était d’un niveau différent.

Il permettait à une seule personne de fournir de l’énergie à toute une planète.

Fudora avait soutenu Almsbine de tout son corps et de toute son âme dans l’espoir que ce rêve se réalise.

Mais, juste avant son achèvement, Almsbine abandonna ses recherches pour toujours.

Fudora ne pouvait l’accepter.

Si ce système avait été achevé, cela aurait signifié la réalisation d’un monde où toute l’humanité pourrait vivre heureux. En étant conscient de cela, il ne pouvait pas abandonner.

‘Seigneur, pourquoi faites-vous cela !?’

« C’est trop dangereux. C’est trop de pouvoir pour des mains humaines. Une seule erreur, et cela pourrait détruire tout l’univers… »

Bien qu’il ne soit pas satisfait de cela, Almsbine ne changerait pas d’avis. Fudora n’avait pas d’autre choix que de faire semblant d’être d’accord avec lui.

Cependant, cela ne dura pas.

Il avait développé des Biocalculateurs pour les Bionoids, qui possédaient des capacités de calcul dépassant celles des ordinateurs quantiques.

Avec cette capacité et l’esprit de Fudora, ils pouvaient surpasser le génie. Il devrait être capable d’analyser le Système Mobius et de le mener à terme.

« Monsieur… ce rêve dont nous avons parlé autrefois. Je vais le finir moi-même. »

Murmura Fudora. Et puis il se mit au travail…

Il avait décidé d’utiliser le Six Tyran comme un moyen de détourner l’attention de ces vieux scientifiques de lui.

Il n’y avait aucun intérêt à avoir une arme qu’on ne pouvait pas utiliser.

Et c’était aussi pour recueillir des données.

De plus, une fois que le Système Mobius serait terminé, le Système Stellaire deviendrait une chose du passé.

C’était ce que pensait Fudora, et il donna volontiers son autorisation.

Maintenant, il pourrait se concentrer sur son travail sans que personne ne le dérange.

Sa main s’enfonça dans la poitrine de Michelle et se connecta à son système nerveux. Il interféra avec l’élément arithmétique relié à son cerveau, puis il toucha la porte secrète.

Ce qui se trouvait au-delà, était la lumière de l’espoir.

C’était ce que croyait Fudora en l’ouvrant…

Peut-être que si le timing avait été légèrement différent, les choses ne se seraient pas déroulées comme elles l’ont fait.

S’il avait été mieux préparé, il aurait peut-être pu faire quelque chose.

Cependant, la pire chose est arrivée au pire moment.

Cela s’est produit juste au moment où la porte s’est ouverte. Comme si le diable lui souriait.

« …Hmm !? »

Cela s’est produit en un instant.

Fudora détecta une énergie d’une densité incroyable. Le genre qui, instinctivement, le remplit d’horreur.

En même temps, Alvin, qui se tenait à ses côtés en cas d’urgence, commença à bouger.

Il créa une Barrière d’Anneau d’Éther comme pour protéger la capsule dans laquelle se trouvaient Fudora et Michelle.