Chapitre 390
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 16 Enfant Irrationnel

Il y a eu de nombreuses fois où Zaza a cru qu’il ne pourrait plus être surpris.

C’était un monde où les ressources étaient rares, et pourtant Ramiris pouvait créer de l’eau.

Beretta avait réparé des machines que n’importe qui d’autre aurait trouvé difficiles, et il l’avait fait comme si c’était la chose la plus simple.

Et Veldora faisait sortir de la nourriture de je ne sais où.

Tout cela n’était pas normal, et pourtant ce n’était que le début.

Karman et son équipe étaient redoutés de tous, et pourtant Beretta les avait facilement maîtrisés.

Et Ramiris utilisait des phénomènes étranges et inexpliqués comme si c’était la chose la plus naturelle.

Lorsque Veldora avait frappé et repoussé des Super-Bestiaux considérés comme l’incarnation du désespoir…

Zaza avait juré qu’il ne serait plus jamais surpris.

Même lorsque les tanks avaient été modifiés et qu’ils avaient créé des bus, Zaza avait retenu ses mots et était resté silencieux.

Bon, peut-être avait-il dit quelques choses, mais il s’était retenu autant que possible.

Veldora et les autres étaient clairement étranges. Ils ne pouvaient pas être mesurés selon les normes de ce monde. Il comprenait cela.

Donc, il n’y avait aucun intérêt à être choqué par chaque chose…

Cela dit…

« Comment est-ce possible !? Pourquoi… Comment ? Vraiment, comment tout cela arrive-t-il… ! ? »

Zaza ne pouvait que crier en voyant ce qui se passait devant lui.

Après tout, ils étaient actuellement entourés par les flammes de l’enfer. Leur vie aurait dû être brûlée… C’est ce qui aurait dû arriver.

Mais il n’y avait pas du tout de chaleur. Il n’était même pas mal à l’aise… Cela ne semblait pas réel. Zaza se demandait s’il rêvait.

(Oui, je dois être mort. Un rêve. C’est un rêve ! Pas étonnant qu’il ne fasse pas chaud. Je suis mort, et je continue à voir le monde à cause de tous mes regrets…)

Il essaya très fort de se persuader que c’était vrai.

Cependant, Veldora riait en face de lui.

« Kaaa-ahahahaha ! Oh, Zaza. Tu es vraiment assez stupide. Tu devrais faire face à la réalité et l’accepter ! »

« E-exactement ! Je ne comprends pas pourquoi ils pensaient qu’une chose comme ça fonctionnerait avec le Maître ici ! »

Veldora et Ramiris disaient cela comme s’ils entendaient ses pensées. Zaza était agacé.

Une chose comme ça ? C’était clairement un état d’urgence.

Cela aurait dû être la fin pour eux… Il aurait dû être trop tard.

« Mais comment puis-je accepter ça !? Ho… comment cela peut-il même arriver ? »

Zaza cria la question.

Ramiris hocha la tête.

« Maître. Je voudrais aussi savoir. J’ai été surprise. Juste un peu, mais j’ai quand même été surprise ! Que se passe-t-il exactement en ce moment ? Je veux que vous m’expliquiez ! »

Ramiris était soulagée d’être protégée, mais elle avait été surprise tout comme Zaza. Elle volait autour de Veldora en lui demandant de lui expliquer.

Veldora hocha la tête comme si cela ne pouvait pas être évité.

« Je suppose que je dois alors. Mais c’est exactement comme ça. Comme prévu, j’ai créé une diversion. Nous avons délibérément déclenché leur piège et créé ce magnifique spectacle de flammes. Ils nous regardent tous maintenant. Donc, le plan se déroule bien ! »

Veldora dit d’une voix confiante.

Zaza et Ramiris se regardèrent, choqués.

Les autres de la résistance les regardaient et déglutissaient.

Ils étaient aussi confus par ce qui se passait et ne savaient pas comment réagir.

Zaza avait des responsabilités.

Ce n’était pas seulement l’équipe de diversion que Zaza dirigeait qui était là.

De nombreux guerriers vétérans avaient été envoyés depuis d’autres bases pour les rejoindre.

Sharma avait passé la nuit précédente à les persuader d’agir. Il n’y aurait pas d’avenir pour eux s’ils ne bougeaient pas maintenant. Et ils avaient donc envoyé des soldats comme si c’était la bataille finale.

Et ils étaient là maintenant, sous le commandement de Zaza.

Donc, d’une certaine manière, leur vie était entre ses mains.

Zaza vit qu’ils le regardaient et il ouvrit la bouche avec détermination.

« Euh, en d’autres termes… nous avons été piégés dans le piège de l’ennemi. Et c’était exactement ce que nous voulions, n’est-ce pas ? Donc, même si cela ne donne pas l’impression… la température autour de nous dépasse 30 millions de degrés… euh, comment sommes-nous encore en vie ? »

Zaza demanda à Veldora avec hésitation.

Il semblait poli, mais il y avait quelque chose de réservé dans sa voix, comme s’il n’acceptait pas encore totalement ce qu’il disait.

Le cerveau de Zaza mesurait des températures folles autour d’eux.

Compte tenu de la quantité immense d’énergie, c’était comme si une bombe atomique de gigatonnes avait explosé.

Il aurait dû être choqué par sa capacité de calcul améliorée, mais Zaza était uniquement concentré sur les résultats.

Il était difficile à croire, mais…

Il y avait six points où la barrière de l’Anneau d’Éther se produisait.

Elle utilisait la chaleur comme source d’énergie. Tant que les rayons de chaleur continueraient à brûler sauvagement, elle ne disparaîtrait pas. Elle resterait en forme de sphère.

Et c’est dans cet espace intérieur isolé que l’énergie immense était scellée.

C’était une énergie qui défiait l’imagination et transformait toute matière en poussière.

L’énergie atomique explosive qui se produisait aux six points était enfermée à l’écart du reste de l’atmosphère… Et elle se frayait un chemin vers le centre.

Il n’y avait pas d’endroit pour s’échapper.

Ceux qui étaient piégés à l’intérieur seraient exposés à la chaleur brûlante. Et lorsque la pression et l’impact qui détruisent tout s’ajoutaient— eh bien, c’est ce qui aurait dû se produire.

—Six Tyrans—

Ce piège dont Veldora parlait, il doit être la plus puissante des armes de l’Empire. Zaza l’avait deviné.

Et donc…

—Pourquoi sommes-nous tous en vie ?

C’était l’émotion qu’il ne pouvait pas cacher.

Ils étaient à l’intérieur de la superarme et pourtant ils pouvaient se voir et se parler.

Pourquoi ? C’était tellement absurde et déconnecté de la réalité.

Il ne savait même pas par où commencer s’il devait poser des questions.

Pourtant, la réaction de Veldora avait été de lui dire qu’il était stupide.

C’était plutôt impoli.

Cela ne semblait pas être une question de stupidité.

« Idiot. Utilise ta tête pour une fois. Comme je l’ai déjà dit, je savais qu’il y aurait un piège. Alors pourquoi ne pas avoir pris les mesures nécessaires pour y faire face ? »

« Non, non ! Tout d’abord, à quel moment as-tu su qu’il y aurait un piège ? »

Veldora répondit de manière décontractée, mais Veldora fut rapide à répliquer.

En effet, Zaza était aussi méfiant face à un piège. Mais ils n’étaient pas certains qu’il y en aurait un.

Et donc, il avait demandé…

« Quoi ? Clairement, cette femme Jegyll mentait. J’étais tellement sûr que vous aviez tous remarqué. Mais, se peut-il que vous ne l’ayez pas fait ? »

Encore une fois, Veldora répondit comme si c’était une chose très simple.

Zaza se tourna vers Ramiris pour demander de l’aide.