Chapitre 299
====================

Mis à part cela, la magie pouvait être réalisée par le biais de contrats avec des esprits.

Pouvoir spirituel = dépenser de l’énergie pour accéder à la vérité du monde ou pour commander des esprits.

Pour faire simple, l’énergie = la magie.

Ces cartes magiques étaient destinées à être utilisées par des humains.

En d’autres termes, elles transformaient l’énergie en magie de la manière la plus efficace, ce qui permettait aux humains d’utiliser la magie facilement.

C’était tout cela.

Une carte magique que n’importe qui pouvait utiliser.

Elle se vendrait incroyablement bien.

Par exemple, vous pourriez apprendre la magie d’attaque comme Boule de Feu. Ce serait parfait pour vous défendre.

Une magie pratique qui pouvait contrôler la gravité deviendrait essentielle pour transporter des charges lourdes.

Quant à la magie de vol, il faudrait certainement un peu d’entraînement pour pouvoir la maîtriser.

Et c’était ce genre de compétences magiques qui seraient gravées dans les cartes.

Cela permettrait d’activer ces types de magie en combinant des mots.

Ces combinaisons seraient étudiées dans le but de permettre aux gens ordinaires de les utiliser et ainsi de les diffuser.

Et je prévoyais que les étudiants de Sarion participeraient à la recherche. Avec une pensée libre, ils pourraient créer toutes sortes de nouvelles magies.

Toutes sortes de magies seraient gravées dans les cartes.

Les utilisateurs devraient acheter les cartes dont ils avaient besoin, ce qui signifiait que je pouvais attendre des profits considérables.

Et, uniquement pour les utilisateurs les plus avancés, je vendrais des cartes polyvalentes, des versions simplifiées avec quelques limitations.

Elles permettraient de produire toutes sortes d’effets avec votre seule imagination.

« …Quelque chose comme ça. Ce ne sera pas immédiat, mais après une préparation minutieuse sur dix ans, je pense. C’est alors que je pourrais l’annoncer à la société ? »

Et sur ce, j’ai terminé mon explication.

Si cela devenait public, cela signifierait la naissance d’un nouveau type de magie, après la magie des éléments et la magie des esprits.

Sa grande applicabilité signifierait qu’elle pourrait être utilisée en combinaison avec la magie de la malédiction pour faire toutes sortes de choses.

Il ne fait aucun doute que cela ferait des merveilles pour le développement de la science magique.

« C’est comme un rêve… »

Old William dit avec un soupir émotif.

« N’est-ce pas ? J’avais prévu de faire cela en secret au début, mais je l’ai révélé ici parce que je crois en vous tous. De plus, j’ai trouvé quelqu’un avec un talent incroyable que je pensais capable d’utiliser cette magie vraiment. »

Les enseignants échangèrent tous des regards en entendant cela.

Et puis Old William prit la parole pour tous et me demanda.

« Tu veux dire Marsha ? »

« Je le confirme. »

Je hoche la tête.

Honnêtement, j’avais l’intention de prendre mon temps pour le révéler. Je n’avais pas encore décidé à qui je le laisserais.

Mais parmi tout cela, il y avait quelque chose dans la capacité de Marsha qui surpassait de loin les autres.

Une magie pour les humains, pas pour les démons ou les monstres.

Inutile de préciser qu’il fallait que ce soit un humain qui l’ait recherché et développé.

Je donnerais des textes et des indices, et je laisserais le reste à eux.

Et l’académie était l’endroit idéal pour mener de telles recherches.

Cependant, je ne pouvais pas permettre à l’Alliance pour l’émancipation de l’humanité d’exister en même temps.

Je voulais que tout le monde soit ami et coopère pendant qu’ils faisaient leurs recherches.

« Enseignez et guidez Marsha. Vous devez tous travailler ensemble en l’étudiant. Eh bien, avant cela, vous devrez au moins enseigner à chaque étudiant en magie un sortilège de magie. »

« Bien sûr ! »

« Je vais essayer de répondre à vos attentes ! »

« Laissez-moi m’occuper de la guérison. Et ensuite, un peu de danger ne posera pas de problème. »

« Nous devrons travailler dur pour ne pas perdre face à Marsha. »

Il semblait que les enseignants comprenaient très bien mon message.

Maintenant, je savais que je pouvais tout leur confier.

« J’attends avec impatience vos futures réalisations et de vous voir répondre à mes attentes en étant digne d’être l’un des fondateurs de cette magie ! »

Tous les enseignants acquiescèrent fermement à ces mots.

Au fait…

« Mais, que se passerait-il si ces informations venaient à fuiter… »

Blum demanda alors que la sueur coulait sur son visage.

Je répondis avec un sourire.

« Mes subordonnés ne se retiendront pas lorsqu’il s’agira de traiter avec des personnes qui négligent la confidentialité des informations. C’est quelque chose que William Roaz connaît très bien. Je veux que vous leur disiez très clairement ce que font mes subordonnés. »

Le vieux William devait se souvenir du moment où il avait parlé directement avec Souei lorsque je m’étais adressé à lui.

Il paraissait un peu pâle face aux autres. Puis il leur dit sincèrement qu’ils devaient garder cela secret à tout prix.

Et il y avait une autre chose.

« Euh, j’ai une question… »

Pyuri dit hésitante.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Oui… Irina. L’Alliance pour l’émancipation de l’humanité. Que comptez-vous faire avec eux ? Pensez-vous vraiment que des étudiants peuvent les battre ? »

Elle demanda avec inquiétude.

Hmm. À ce sujet, il n’y avait qu’une seule façon de le savoir.

« J’ai un plan. Mais, la chose la plus importante est que mon identité reste cachée. Gagner seul serait facile, mais le résultat le plus souhaitable serait que les étudiants gagnent sans attirer l’attention sur moi. Sinon, cela pourrait devenir plutôt problématique pour vous tous, n’est-ce pas ? »

« Qu’est-ce que vous voulez dire ? »

William me demanda. Son expression laissait penser qu’il avait un très mauvais pressentiment concernant ce que j’allais dire.

« Oui. Dès que ma localisation sera découverte, je m’attends à ce que des personnes problématiques forcent leur entrée ici. En vérité, je suis ici en secret, en train de partir tout en essayant de rester inconnu. D’une certaine manière, j’essaie de m’échapper. Donc, vous savez, dois-je vraiment expliquer le reste ? »

Quoi ?! Les enseignants semblaient vouloir crier.

Oh, bon.

Je pouvais comprendre pourquoi ils avaient cette mine. Je leur avais juste dit qu’ils étaient maintenant impliqués dans mon petit plan d’évasion.

Si quelque chose tournait mal, ils pourraient être pris pour des ravisseurs.

Cette petite suggestion suffisait à assurer leur coopération sincère avec moi.

« De plus, à l’heure actuelle… je pense qu’un de mes subordonnés les plus dangereux utilise son cerveau pour profiler et purger chaque école. Donc, ce n’est qu’une question de temps avant que ces gens de l’Alliance pour l’émancipation de l’humanité soient démasqués… Si on veut être gentil, il vaudrait peut-être mieux que ce soit les étudiants qui les battent en premier… »

dis-je, en gardant mes mots un peu cryptiques.

« …Tu veux dire Diablo ? »

Pyuri demanda, et le reste devint tendu.

« Euh, eh bien, je suppose ? »

Répondis-je.

« AHHHHH !! Ça veut dire que je pourrais rencontrer Diablo ?! »

« Ah, ces gars sont finis. »

« Ils étaient si stupides. Tellement, tellement stupides… »

« Ah. Avec l’innocence prouvée. Je suis tellement soulagé du fond du cœur. »

Chacun des enseignants exprima sa réaction.

L’un d’eux était étrangement excité, et un autre semblait un peu bizarre… mais peu importe.

« En tout cas, si mon identité est révélée, vous pourriez devenir la cible du jugement de Diablo. Alors, faites de votre mieux ! »

C’était une menace simple, mais l’effet fut impressionnant, et tout allait bien.

Maintenant que les enseignants se préparaient, la réunion virtuelle prit fin.