Chapitre 404
====================

S’ils s’approchaient trop, il était possible qu’ils dépassent l’horizon des événements et soient étirés en une ligne vers une singularité ?

Peut-être qu’il a ressenti cela, car l’homme s’est arrêté net. Ensuite, lui et la femme ont commencé à se disputer.

D’après ce que je pouvais entendre, des mots comme « plus proche » et « non » étaient lancés en l’air.

Mais l’homme gardait son calme et essayait de la persuader.

Eh bien, je devrais partir pendant que je le peux.

Il y aurait plus de victimes si j’attendais.

Et donc, j’ai rapidement arrêté le temps.

Puis je suis rapidement allé vers la singularité.

Il y avait un pont de couleurs arc-en-ciel qui flottait dans l’obscurité. Et de l’autre côté de la surface de frontière, il y avait deux anneaux dans l’air.

Le Système Mobius ?

Je vois…

Eh bien, j’ai compris que c’était incroyable.

Une puissance ultime qui dépassait l’énergie nucléaire. Cependant, cela n’avait aucun sens si on ne pouvait pas la contrôler.

En effet.

Apparemment, ces personnes ressemblant à des cyborgs avaient miniaturisé des réacteurs nucléaires et des dispositifs d’accélération de particules à travers une compression spatiale installée en eux.

C’était clairement le résultat d’une civilisation différente, mais cela suggérait qu’ils avaient aussi beaucoup évolué.

Cependant, un moteur capable de contrôler un micro trou noir… Il était difficile d’imaginer d’où venait cette technologie.

C’était trop étranger et cela ne correspondait pas à leur niveau.

Cela signifiait que la personne qui l’avait fabriqué venait probablement d’un autre monde. Si je pouvais la rencontrer, je considérerais de faire d’elle un membre d’honneur de mon équipe de recherche.

Je pensais en regardant le Système Mobius, tandis que le monde était immobile.

Eh bien, il serait dangereux de le laisser ici. Donc, autant le prendre.

Gérer… ?

Maître Ciel était obsédée par les compétences. Venait-elle de découvrir un nouveau passe-temps… ?

Elle semblait plutôt heureuse. Donc, la possibilité était forte.

Oh, bon.

Pour l’instant, le problème de l’énergie n’est pas un souci, et puisque Maître Ciel est si heureuse, il serait barbare de gâcher son plaisir.

Et donc, j’ai mis le Système Mobius dans mon « Estomac ».

« Alors, Rimuru. Qu’en vas-tu faire ? »

Veldora semblait beaucoup plus confiant maintenant que le temps était arrêté.

Il n’a pas manqué de remarquer que j’avais discrètement pris le Système Mobius.

J’avais baissé ma garde et oublié que Veldora pouvait bouger.

« Je pense l’étudier, parce que ça a l’air amusant. »

« Quoi ! Ce n’est pas juste ! Et Ramiris et moi n’avons pas pu l’analyser, tu sais ? Et c’est pour ça qu’on a travaillé si dur pour l’acquérir !! »

« Peu importe ! Je pensais que tu travaillais dur pour sauver le monde ? C’est à cause de ça que j’allais ignorer les autres choses que tu as faites ! »

« Oh, euh… Non, c’est vrai… Kahahaha… Ouf. C’est juste que Ramiris voulait l’installer dans Beretta… »

Veldora a dû comprendre sa position, car il est soudainement devenu silencieux.

Il lui faudrait plusieurs centaines d’années avant de pouvoir me battre en argumentation.

Cependant, l’installer dans Beretta ?

C’était une idée étonnamment amusante, n’est-ce pas ?

Oh, c’est incroyable, Maître Ciel !

Une véritable perfectionniste comme toujours.

Et maintenant elle lui avait donné sa permission.

Tout était donc presque réglé. Il irait dans la Beretta.

« Oui, nous adopterons cette idée ! »

« Quoi !? »

« La Beretta semble avoir beaucoup souffert, alors nous allons lui en donner une en récompense ! »

« Kaaa-hahaha ! C’est ça, Rimuru mon vieil ami. Tu me comprends. Ramiris sera si heureuse ! »

Veldora était de bonne humeur maintenant.

J’étais aussi intéressé, et il était important de bien utiliser ses ressources.

Beretta avait l’élément terre, et avec un système Mobius parfait créé par Maître Ciel, il devrait pouvoir le contrôler en toute sécurité.

Donc, la question de gérer l’objet dangereux était résolue.

Maintenant, il ne me restait plus qu’à obtenir un cœur de remplacement — un réacteur de puissance — pour cette personne Michelle.

C’était assez simple.

Maître Ciel avait déjà analysé les cyborgs à proximité et travaillait sur une solution.

Maître Ciel ne voulait pas faire de compromis quand il s’agissait de ses créations, mais cela semblait aussi être trop de puissance pour une seule personne. C’était un vrai dilemme.

Après tout, c’était un moteur avec une puissance supérieure à celle même du Système Mobius, que nous avions échoué à contrôler. Je pouvais donc comprendre ce qu’elle ressentait.

Elle essayait parfois trop fort, Maître Ciel.

Il semblait qu’elle n’avait pas passé beaucoup de temps ou d’efforts, mais le résultat était bien supérieur à celui des autres cyborgs.

Mais encore une fois, nous prenions leur Système Mobius, alors peut-être que c’était un échange équitable.

Pendant que cela se faisait, j’interrogeai Veldora.

Il avait jeté la prudence de côté et faisait ce qu’il voulait dans ce monde. Et il semblait beaucoup en profiter.

C’est pourquoi je ne pouvais pas le laisser aller seul n’importe où.

Veldora et Ramiris avaient besoin d’un gardien.

Veldora termina son histoire puis sourit joyeusement comme si je n’avais aucune raison d’être contrarié.

Oh ? Mais ta punition n’a même pas encore commencé ?

Il y avait un dicton disant que « ça ne fait pas mal après que ça passe la gorge », et maintenant que nous avions réglé le Système Mobius, il pensait que le monde était sauvé…

Et j’ai donc décidé de donner à Veldora un avant-goût de la réalité en le faisant régler les affaires dans ce monde jusqu’à la fin.