Chapitre 224
====================

Vs Dagruel Partie 8 – Conclusion –

Le combat entre Veldora et Dagruel a causé une destruction immense dans leur environnement.

Il y a une personne qui considérait cela comme quelque chose de désagréable.

Cette personne est Ruminas.

(Merde ! Ce lézard ! Il est vraiment, vraiment, urgh !! Pourquoi pousse-t-il les choses aussi loin――）

Elle était si furieuse que son corps tremblait et frissonnait peu à peu.

Tout en ayant du mal à se contrôler, Ruminas réfléchissait.

Le sol était inondé de piliers de foudre, quiconque était assez malchanceux pour être frappé serait immédiatement carbonisé.

Tout le monde peut voir clairement qu’il ne reste plus beaucoup de temps avant que des dégâts ne touchent la zone du centre-ville.

La barrière tripartite qui protégeait la Ville Sainte ne pouvait plus remplir sa tâche.

La barrière de défense en essence magique à grande échelle à la frontière avait disparu à cause de l’onde de choc créée lorsque Dagruel et Veldora s’étaient affrontés.

Elle n’a pas pu la supporter même un instant et a été soufflée, mais elle avait vaillamment essayé de résister.

La barrière de défense anti-monstre qui protégeait la vie quotidienne autour de la capitale sacrée était dans un état similaire.

Après tout, comme la barrière avait été conçue pour empêcher les attaques de monstres d’un certain niveau et moins, il était plutôt difficile d’espérer qu’elle puisse résister aux attaques d’un « Dragon Vrai » ou d’un « Titan » que l’on peut qualifier de super forme de vie.

Cela a également été soufflé si rapidement.

Le seul qui restait était la barrière de Purification du Mal.

Les personnes qui maintenaient la barrière ont exprimé leurs plaintes en pleurant des larmes de sang.

Si l’un d’eux perdait sa concentration, il était certain que la barrière s’effondrerait immédiatement.

Ceux-ci sont sans exception les « Sept Sages Célestes » qui commandent l’entretien de la barrière.

Conformément à l’ordre de Ruminas, ils ont risqué leur vie, faisant de leur mieux pour maintenir la barrière.

Heureusement, ils ont changé la barrière en une anti-attribut sacré en utilisant l’Inversion Divine Démone, afin d’empêcher l’invasion des anges.

À part Veldora, l’attribut de Dagruel est 『Sacré』.

Par conséquent, ils ont réussi à maintenir la barrière.

En premier lieu, le but de la barrière était d’être anti-Veldora, mais elle était devenue inutile…..

Ruminas poussa un soupir brusque en regardant le combat qui se déroulait dans le ciel.

Un combat de capacités transcendantales qui dépassait même l’imagination de Ruminas.

Bien sûr, même si Ruminas tentait de participer au combat, ce serait suicidaire.

Même si elle voulait se plaindre, il n’y avait aucun moyen de le faire entendre.

Ainsi, ne pouvant rien faire d’autre que regarder, c’était sa situation actuelle.

Et ainsi, le combat devenait de plus en plus intense……

À côté de Ruminas se trouve Shion, captivée par le combat avec une concentration intense.

C’est naturel, pensa Ruminas. Après tout, un tel combat mythique ne se produit pas même une fois tous les 1000 ans.

Le combat entre personnes fortes, c’est une expérience où les autres ne peuvent que regarder.

Sans parler, d’un tel combat entre transcendants, personne ne l’a jamais vu.

Une chose de plus, le morceau de plasma de l’Orage Électrique repoussé par Dagruel, est venu voler et a créé un cratère en frappant directement la zone du centre-ville.

(Cer… ce putain de lézard ! A-t-il l’intention de détruire mon pays encore une fois !? Il doit vraiment faire attention à son environnement !!)

Ruminas pensait à une chose aussi absurde.

Bien qu’elle sache parfaitement que c’est impossible, elle ne pouvait s’empêcher de penser ainsi.

Et ainsi, dans le combat entre Veldora et Dagruel, ils sont passés à un combat rapproché en changeant en leur forme humaine.

Personne ne pouvait détourner le regard.

Le combat de classe supérieure approchait rapidement de sa fin.

En même temps, Veldora murmure quelque chose à voix basse, une obscurité prismatique a été créée.

(Qu’est-ce que c’est !?)

Elle se répand à une vitesse terrifiante et enveloppe les environs――

Lorsque Ruminas a perçu le danger, il était déjà trop tard.

Sa panique s’est accrue, la barrière défensive de Ruminas n’a plus de sens.

La résistance est inutile, la pensée de Ruminas a été engloutie par l’obscurité prismatique.

L’un des sept grands nobles qui servaient Ruminas, le prince-archiduc Gunther Strauss, qui est le chef, a été confronté à une menace considérable.

Il combattait contre l’un des Exécuteurs.

Furuki Mai, qui utilise l’Arc de Croissant.

L’apparence extérieure de Mai était celle d’une lycéenne de 16 ans, mais sa puissance de combat dépassait toute description.

Gunther est un Vampire Ancêtre Vrai, vivant depuis l’Antiquité, qu’on appelle archiduc.

C’est une personne forte qui a surpassé un simple Seigneur Démon.

Sa capacité est équivalente à celle de Karion, un ancien Seigneur Démon.

Et pourtant, face à Mai, tout ce qu’il peut faire, c’est se défendre.

Les sept grands nobles et leurs subordonnés avaient pour rôle d’attaquer l’armée de Dagruel par le flanc en tant qu’armée mobile.

Cependant, cette stratégie a été empêchée par Mai seule.

Car les autres que Gunther avaient été anéantis par la Pluie d’Étoiles de Mai.

La super-régénération du vampire ne peut pas suivre face aux terrifiants flèches météores.

Le seul qui était à peine en vie était l’autre grand noble qui se disputait toujours avec lui.

Tout en parvenant à coopérer d’une manière ou d’une autre, ils ont défendu contre les attaques de Mai mais……

C’est une histoire d’il y a quelque temps.

Les personnes qui reçoivent un coup direct de la flèche deviennent incapables de se régénérer, elles perdent la capacité de continuer à se battre.

Actuellement, la seule personne capable de bouger dans cet endroit était Gunther.

« Ah, tu es si tenace. Il vaudrait mieux que tu tombes rapidement, tu sais ? »

« Taisez-vous, humain insignifiant ! Je planterai mes crocs dans ton cou et sucerai tout ton sang !! »

Gunther a subi une baisse d’activité vitale, ce qui a stimulé son instinct de survie.

À l’origine, il n’avait pas besoin de sucer du sang.

Dans le passé, les vampires absorbaient le mana (la vitalité) par le sang, mais après avoir évolué, il pouvait absorber le mana directement du prana (l’esprit).

Cependant, en ce moment, la couleur de ses yeux a changé, car il percevait Mai comme sa proie.

Comme une bête acculée, Gunther a libéré toutes les restrictions sur son corps.

Pour son orgueil d’archiduc.

Il pensait qu’il ne devait pas être vaincu par une simple jeune fille, Gunther a libéré le tabou.

Commandant son vieux sang, Gunther revient à son apparence d’origine.

La puissance magique coule dans tout son corps, transformant son corps, pour retrouver sa forme d’Empereur de la Nuit.

Son ancienne forme de Seigneur Démon avant d’être subordonné au Seigneur Démon Ruminas.

Cependant, même ainsi ――

« Tu as dit ? Qu’il vaudrait mieux que je tombe rapidement, et ainsi »

Cela n’a pas atteint Mai.

Mai a acquis la compétence ultime 『Maître Arme』 après avoir obtenu le pouvoir de Séraphin, et possède donc la puissance de combat d’un Seigneur Démon Éveillé (Classe Million)[1].

Même parmi les Exécuteurs, en particulier―― l’Épée, le Bouclier et l’Arc, ces trois personnes étaient les plus fortes parmi tous les subordonnés de Yuuki.

Arios, qui maîtrise l’Épée bâtarde.

Zero, qui est un mur infranchissable avec son Bouclier Stella.

Et, Mai, qui maîtrise l’Arc de Croissant.

Ces trois personnes étaient une exception.

Arios a été une fois battu par Damrada.

Cette expérience amère semble avoir favorisé sa croissance.

Il a abandonné son autosatisfaction et est devenu capable de progresser dans les combats calmement sans mépriser l’ennemi.

A l’heure actuelle, Arios ressemble à une personne différente.

Zéro en quelques mots était un homme silencieux.

Cependant, il remplira certainement ses devoirs assignés.

Dès le départ, il était une personne digne d’une mention spéciale pour sa puissance défensive avec sa compétence unique 『Unmovable One』, mais après avoir été éveillé avec le Star Shield, la défense de Zéro était un mur parfaitement imprenable.

Et la dernière Mai est――

D’un mouvement fluide, elle encocha son arc et tira sa flèche.

D’une seule flèche, elle se divisa en plusieurs, devenant comme des météores.

Elle est une armée d’un seul homme.

Exactement, ce titre lui convenait.

Gunther gisait maladroitement par terre, les deux mains et les deux pieds transpercés par des flèches.

« Toi, humain méprisable―― !! »

Une flèche logée dans la gorge de Gunther, silenciant son cri.

C’était fait sans aucune technique.

La force de Mai était trop écrasante.

« Bon, maintenant. Je dois rester calme et lentement. Je ne laisserai personne qui obstrue Yuuki-kun en vie. »

Mai encocha indifféremment une flèche sur son arc.

Pour porter le coup final à Gunther――

« Nous nous retirerons, cet endroit est dangereux. »

Une silhouette gigantesque apparut et stoppa le mouvement de Mai.

Même si Mai fut surprise, elle fut soulagée en réalisant qu’elle connaissait bien la personne.

« Zéro, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Il n’y a pas le temps d’expliquer en détail. Je sentais que c’était dangereux. Comprendras-tu si je dis ça ? »

Ne disant que cela, Zéro commença à réciter une formule de magie de téléportation sans attendre la réponse de Mai.

« Attends, attends un instant !? Tu n’es pas le commandant dans cette zone ? Pourquoi tu――

Impossible….. tu comptes laisser derrière les anges !? »

À la voix étonnée de Mai, Zéro ne répondit pas.

Et puis――

« Reviens ! »

Zéro téléporta, emmenant Mai de force.

La chance de Gunther était forte, il avait échappé de justesse à la mort.

Grâce à sa perte de conscience, il ne remarqua rien.

Immédiatement après, les environs furent engloutis par une obscurité prismatique……

Arnaud, qui venait de se battre contre le commandant ennemi, resta surpris.

Au début, Arnaud menait l’ordre des chevaliers saints pour intercepter l’armée d’anges.

En même temps, le Chevalier du Sang, dirigé par les nobles, partit aussi pour intercepter la force principale de l’armée angélique.

Bien qu’ils soient en infériorité numérique, en raison de l’inversion d’attribut de la Barrière de Purification du Mal, l’invasion des anges fut empêchée.

Si c’était pour intercepter l’invasion venant de la brèche de la barrière, alors leur désavantage numérique disparaîtrait.

Cependant, lorsque le commandant de l’armée angélique se rendit au front, le mouvement des anges devint très différent.

Les anges obéissaient fidèlement aux ordres du commandant.

Ils attaquaient comme s’ils étaient prêts à se sacrifier et la déchirure de la barrière s’accéléra.

Parmi eux, il y avait aussi des anges qui faisaient des attaques kamikazes, ce qui fit empirer la progression de la bataille en un instant.

‘Alors, la seule solution est de vaincre le commandant !’

Les capitaines des chevaliers saints pensèrent ainsi et attaquèrent l’ennemi, mais la stratégie échoua.

Cet homme qui se nomme Zéro était d’une force écrasante.

Il n’attaquait jamais, mais il se défendait contre toutes les attaques d’Arnaud avec son grand bouclier.

Arnaud, grâce à son entraînement dans le labyrinthe, était presque au niveau saint maintenant.

Zéro se défendait contre toutes les attaques d’Arnaud comme s’il pouvait tout voir.

Non, c’était comme s’il pouvait lire un ou deux coups d’avance sans aucun doute.

Il était clairement un adversaire d’un autre niveau.

Zéro combattait contre Arnaud tout en commandant les anges.

Arnaud, furieux de se faire mépriser, n’eut d’autre choix que d’admettre la capacité de Zéro.

Zéro résistait à toutes les magies et bloquait toutes les attaques d’épée avec son bouclier.

Il était comme une montagne immobile.

Même l’épée éclair Arnaud, qu’il avait apprise directement d’Albert, ne parvint pas à toucher Zero car elle fut empêchée par le grand bouclier de Zero.

De plus, le bouclier semble avoir des effets de 『Destruction d’Arme』 et de 『Rétroaction d’Attaque』, ce qui fait que celui qui attaque unilatéralement, comme Arnaud, serait celui qui subit les dégâts.

Tout comme il renforçait l’aura qui enveloppait son épée, les dégâts devenaient plus importants.

Ce n’était pas mal puisque l’épée elle-même était correcte.

Avec la tournure des événements, il serait vaincu sans pouvoir faire quoi que ce soit ―― Arnaud en jugea ainsi et décida de se retirer temporairement.

Lorsqu’il donna l’ordre, Zero cessa de commander les anges.

Zero laissa derrière lui les anges et partit quelque part, une telle action soudaine laissa Arnaud perplexe.

Alors que le commandant disparaissait, les anges cessèrent de bouger.

Bien qu’ils aient lancé une attaque automatique, l’ange qui avait perdu son commandant n’était qu’une foule désordonnée.

Tout en étant confus, incapable de comprendre l’intention de Zero, Arnaud donna l’ordre d’intercepter l’ange ――

Arnaud fut également englouti par l’obscurité prismatique.

Sans pouvoir comprendre ce qui s’était passé, Arnaud perdit connaissance.

Veldora se tenait au centre de la sphère d’obscurité prismatique.

Devant lui se trouvait Dagruel.

「――Toi, as-tu changé le monde avec moi comme terreau ?」

「Hmph. Plutôt que de changer, la réponse correcte serait que je le ramène à son origine.

Car le Paradoxe Fertile n’est en réalité pas une attaque.

J’ai accordé à cette terre ma protection divine. En utilisant les cadavres comme nourriture, j’accélère la croissance de la nature.

J’ai restauré cette terre où la catastrophe magique s’était produite auparavant pour qu’elle redevienne normale, afin de la ramener à un sol fertile.

D’ailleurs, ton corps sera le noyau.

Il est impossible d’annuler cet effet ―― Après tout, c’est parce qu’il s’agit d’une capacité de restauration.」

「Je suis au courant. Une chose aussi rusée et provocante, tu sais ――」

「Kuaahhahhahha ! Je l’accepte comme un compliment.

Quoi ? Tu n’as pas besoin de t’inquiéter. Ton aura sacrée sera restaurée après des centaines d’années au plus tôt, ou au plus tard après mille ans.

Ton état actuel sera complètement restauré et renaîtra naturellement.

À ce moment-là, la normalisation de cette terre pourrait aussi être achevée.」

「Kukukuku. As-tu réalisé la situation actuelle de mon pays ?」

「Hmm. La situation actuelle où l’eau sera épuisée dans environ plusieurs centaines d’années et où cela deviendra une terre impossible même pour les géants à survivre, n’est-ce pas ?」

「Comme je m’y attendais, tu l’as compris. Même la véritable raison pour laquelle j’ai mobilisé l’armée de la Chaîne de Restraint du Titan pour envahir le territoire de Ruminas ――」

「Non… je ne sais pas une telle chose. Cela m’importe peu.

De toute façon, je me fiche qu’il n’y ait que des soldats morts et que tu n’aies ni jeunes soldats, ni femmes, ni enfants parmi tes subordonnés.」

「Fuh, fuhahahaha ! Tu fais semblant de ne pas savoir ?

L’ordre de Veldanava-sama est de protéger la porte du ciel dans cette terre.

Nous, les géants, avons fidèlement obéi à cet ordre.

Et donc, j’ai compris que nous péririons conformément à cet ordre tel qu’il est.

Même ainsi, ce n’est pas grave. Si ce n’est que moi.

Mais je ne pouvais pas supporter d’imposer le même destin à ceux qui sont nés après la mort de cette Personne.

Je suis désolé pour Ruminas, mais je pensais avoir une chance ――」

「Hmm. Après tout, ce monde est la survie du plus apte. Personne ne te blâmera.」

「――Pourquoi, pourquoi voulais-tu restaurer cette terre ? L’as-tu fait pour nous sauver ?」

« Kuahahahaha ! Ne vous méprenez pas ! Je veux simplement prouver que je suis plus fort que vous.

Et en même temps, je pensais enrichir cette terre pour remonter le moral de Ruminas.

Je ne pensais pas que l’étendue de l’effet inclurait aussi la zone du désert de la mort―― C’était une erreur de calcul ! »

« Fufu, fuhahahahaha ! Même jusqu’à la fin, tu fais semblant comme ça hein.

Très bien, je ne considérerai pas cela comme une dette, Veldora ! »

« Bien sûr. Il n’y a pas de prêt ou d’emprunt entre amis ! Reprenons le combat. Oh, mais je gagnerai aussi la prochaine fois ! »

« Tais-toi, je ne suis pas assez impatient pour perdre face à un lézard autant de fois ! »

Veldora et Dagruel rient de bon cœur en se regardant.

Il n’y avait aucune mauvaise intention, tous deux avaient une expression fraîche.

« Bon, il est temps que l’effet du Paradoxe Fertile se répande. »

« Et alors ? Comment as-tu obtenu l’énergie restante ?

Il est peu probable que mon énergie restante soit suffisante pour tout couvrir. »

« Ah, puisque les anges envahissent le ciel, je les ai utilisés.

À l’origine, la technique affecte tout le monde, mais je l’ai faite pour qu’elle ne concerne que l’adversaire avec des Fluctuations de Probabilité.

Kukuku, pratique n’est-ce pas ? Il n’est pas nécessaire de faire un choix précis. »

« …………Tu es un gars scandaleux. Impossible, même mes subordonnés vivants―― ! »

« Hmm ? Ah, je les laisse tranquilles. S’ils deviennent hostiles après avoir vu la situation, je les éliminerai.

Comme l’ange n’a pas de libre arbitre, cette fois je fais en sorte que la cible soit « Ceux qui ont une intention hostile » et « Les choses sans volonté ». Bon, je m’en occuperai correctement plus tard. »

« Je vois…… » Dagruel acquiesça.

Si c’est Veldora, il pourrait tout faire.

(Mais, les choses sans volonté ? Cela veut dire que toutes les structures seraient détruites ?)

Soudain, une telle inquiétude traversa l’esprit de Dagruel.

Quant à la porte du ciel, elle a en réalité une volonté.

Par conséquent, Dagruel ne s’inquiéta pas de l’état de la porte, mais en pensant à l’étendue de la zone affectée par l’obscurité prismatique, il confirma rapidement que toutes ses terres seraient incluses dans la portée.

Eh bien, elles sont toutes incluses parce qu’il a compris que le but est de restaurer la terre.

(Oh, peu importe. Les structures peuvent être reconstruites. Je n’ai pas besoin de m’en faire――)

Dagruel renoua ses sentiments.

Mais à la fin,

« Veldora, puis-je te faire une demande ? »

« Hmm, qu’est-ce que c’est ? »

« Je voudrais te demander de transmettre mon message à mes fils et subordonnés. »

Il dit cela à Veldora.

Veldora répondit,

« Kuahahahaha ! Tu devrais leur dire toi-même.

Je ne t’ai pas dit qu’il n’y a pas de prêt ou d’emprunt ?

Pour une chose comme ça, tu devrais pouvoir t’en sortir d’une manière ou d’une autre.

Bientôt, l’obscurité se dispersera. »

En répondant ainsi, il souriait largement.

L’obscurité prismatique se dissipa.

L’endroit qui était une zone de désert de la mort, une terre désolée s’étendant à perte de vue.

Cet endroit est maintenant transformé en une terre où la verdure s’étale partout.

La végétation pousse avec une vigueur incroyable, apportant un sol fertile.

En un éclair, une vaste forêt s’est formée, rivalisant avec la Grande Forêt de Jura.

« Euh, ça n’a pas marché un peu trop vite ? »

Veldora murmure à voix basse.

Apparemment, le changement a été plus important qu’il ne l’avait prévu.

À côté de Veldora qui grimace nerveusement se trouve Dagruel qui a prononcé son dernier discours.

« Écoutez-moi ! Je désigne Dagura comme mon successeur.

Ryura, Debra ! Aidez Dagura, faites vos efforts pour la prospérité de la race des Géants !

Et, les guerriers de la race des Géants ! Vous devrez tous obéir à Dagura en tant que votre roi.

Vous devez tous juger par vous-mêmes ce qui est juste, avec le nouveau roi.

Le destin de la race des Géants dépend de votre jugement.

Fuir n’est pas permis. Au matin de mon retour, si la race des Géants a disparu ――

Vous comprenez ? »

« Oui, oui !! Bien sûr, Père ! Je risquerai ma vie pour remplir mon devoir en tant que roi !! »

« Nous aussi, nous aiderons notre grand frère, nous promettons de répondre aux attentes de notre père ! »

« Bien sûr ! »

Les trois frères, qui observaient le combat entre Veldora et Dagruel jusqu’à la fin, se réveillèrent en même temps que la disparition de l’obscurité.

Et, dès leur réveil, ne laissant pas le temps d’assimiler le contenu de la déclaration, ils prononcèrent le serment.

La raison en est que Dagruel émettait une pression comme si « l’hésitation ne sera pas tolérée ».

Et ainsi ――

« Nous tous présents ici, conformément au nouveau roi, nous dévouerons pour le pays !! »

Avec la défaite de Dagruel, les élites de l’armée du Titan de la Chaîne de Restriction comprirent l’aide de Veldora, et le suivirent sans aucune objection.

Le voyant de ses propres yeux, Dagruel hocha la tête avec satisfaction.

« Il est regrettable de ne pas pouvoir voir la fin de cette grande guerre, mais il semble que mon temps soit révolu.

Si c’est vous, je crois que vous saurez choisir la bonne voie, contrairement à moi.

Je vous confie tout cela en mon absence ! Eh bien, adieu ―― »

Dagruel fut aspiré dans le sol et disparut avec ces mots comme dernière parole.

Il tombe dans un sommeil profond dans cette terre, afin de régénérer son propre corps.

Ainsi, l’invasion de l’armée de Dagruel échoua.

Les anges furent sacrifiés sans qu’il en reste un seul.

Les forces alliées de Rimuru et Ruminas réussirent à défendre cet endroit.

Ainsi ――

La défense de ce territoire réussit, mais la ville avait disparu sans laisser de trace.

Comme le craignait Dagruel, la ville dont la substance inorganique fut impeccablement détruite.

De plus, avec la naissance d’une nouvelle Grande Forêt, il semble que la reconstruction de la ville ne sera pas facile.

Bien sûr, cette chose est la raison pour laquelle une certaine personne était furieuse……

« Eh bien, Veldora. Qu’est-ce que cela signifie ? As-tu une explication pour moi ? »

Ruminas demanda à Veldora avec une veine apparente sur le front, dissimulée par ses magnifiques cheveux argentés.

Elle affichait un beau sourire, mais ses yeux ne riaient pas du tout.

Veldora, instantanément

(Thi, c’est impossible ! Mon plan parfait pour perdre ma mauvaise réputation !?)

Sauver Ruminas d’une crise, de plus, transformer le territoire de Ruminas en terres fertiles.

Ce devrait être un plan parfait.

Et pourtant, il y a une humeur manifestement douteuse.

« Euhhhh…… Il y a une raison plus profonde que l’océan pour cela……

Je veux l’expliquer, mais je suis occupé. Nous en parlerons plus tard ! »

En disant cela, Veldora s’envola vers le ciel.

Et à une vitesse dépassant celle lorsqu’il combattait Dagruel, il laissa derrière la surface.

« Merde, il s’enfuit encore ! Je ne le pardonnerai pas, CET IDIOT DE LÉZARD !! »

Les mots en colère de Ruminas n’atteignirent pas Veldora.

[1] J’ai oublié de mentionner cela lorsqu’il apparaît dans les chapitres précédents, cela fait référence à ceux qui ont plus de 1 million de points d’énergie : EP. EP : Points d’énergie, je pense. ¯_(ツ)_/¯

[2] Cela peut aussi signifier qu’il n’y a pas de dettes entre amis.