Chapitre 11
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Grammarcy pour le thé, mon chéri. Tu fais la boisson la plus exquise.

Clown : Tu peux arrêter avec l’anglais médiéval, maintenant. Et c’est quoi, Grammarcy ?!

Pierrot : Ça semble signifier « merci ». Mais wow, c’était une lecture intéressante.

Clown : Oui, j’ai vraiment apprécié ce dernier chapitre.

Pierrot : Je parlais de l’article sur l’anglais médiéval. Ta traduction était trop confuse.

Clown : … Je désespère ! De hautes attentes m’ont conduit au désespoir !

Pierrot : J’ai l’impression que nous échangeons nos rôles ici… reprends-toi, clown ! Tu es l’optimiste ! Laisse le désespoir à moi !!! Bon, termine la phrase : « Pourquoi le lion a-t-il arrêté de manger des clowns ? »

Clown : Pourquoi le lion a-t-il arrêté de manger des clowns ?… Parce qu’il se sentait drôle après ! Wow, on aurait dit qu’un nuage sombre s’était soudainement dissipé. Où en étions-nous ?

Pierrot : Sur un écran d’ordinateur blanc.

Clown : Riiight…

Arc d’Autonomisation

Chapitre 10 – La Bataille du Village des Gobelins

La famille Fang Wolf.

Les souverains des plaines de l’est.

La cause de nombreux maux de tête parmi les commerçants de l’Empire de l’Est et d’autres pays bordant la Forêt de Jura.

Chacun est un monstre de rang C, et pourrait facilement dévorer un aventurier négligent.

Cependant, ils sont surtout redoutés en tant que meute.

Lorsqu’ils se rassemblent, ils bougent comme une seule entité, capables d’attaques organisées.

Et, en tant que meute… ils sont souvent évalués comme étant de rang B.

Les plaines de l’est sont situées à côté des champs de blé de l’Empire.

Étant la principale source de nourriture de l’Empire, elles jouissent d’une défense impénétrable.

Ainsi, bien que les Fang Wolves soient plutôt rusés et possèdent d’excellentes capacités, percer cette défense serait extrêmement difficile.

De plus, même s’ils parvenaient à la percer, ils ne feraient que provoquer la colère de l’Empire, qui les chasserait probablement jusqu’à l’extinction.

Le chef de la meute comprenait cela.

Les nombreuses décennies passées à faire des escarmouches avec l’empire en expansion et à apprendre de lui leur avaient inculqué cette prémonition sinistre.

Tant qu’ils ne s’attaquaient qu’à de petits commerçants, l’empire ne prendrait pas cela au sérieux.

Cependant, s’ils décidaient ne serait-ce qu’une fois d’envahir les champs de blé, l’empire montrerait ses crocs.

En conséquence, il avait empêché de nombreux incidents de devenir de véritables crises.

Ce sont ces pensées qui occupaient l’esprit du chef de la meute.

Cependant, cela ne freinera-t-il pas l’évolution de leur espèce ? criaient leurs instincts.

Actuellement, la meute ne manquait pas de provisions.

Si des gens étaient attaqués et mangés, ils n’étaient qu’une collation.

Car les humains ne naissent pas avec beaucoup d’énergie magique inhérente.

Pour les Fang Wolves, un repas n’était rien d’autre qu’absorber de l’énergie magique.

Se battre contre de puissants monstres ou massacrer de nombreux humains, et évoluer en un monstre de classe calamité.

Mais, dans l’état actuel des choses, aucune de ces méthodes ne semblait très plausible.

L’Empire était tout simplement beaucoup trop fort.

Cependant, s’ils continuaient simplement à attaquer les marchands, leur objectif ne serait qu’un rêve dans un rêve.

Mais ils ont entendu parler d’un paradis pour les monstres puissants — une forêt située sur des terres bénies, loin au sud.

Cependant, pour atteindre ces terres, ils devraient traverser la Forêt de Jura.

Les habitants de cette forêt ne sont pas exceptionnels.

Les nombreuses fois où ils ont chassé ceux qui s’aventuraient dans les plaines ont prouvé ce point.

Dans ce cas, pourquoi n’ont-ils pas encore envahi la forêt ?

« Dragon de Tempête Veldora »

L’existence de ce dragon est la raison.

Même lorsqu’il était scellé, l’énergie ominueuse qu’il dégageait suffisait à les faire reculer.

Ils étaient convaincus que les habitants de la forêt recevaient la protection de Veldora.

Et c’est pourquoi ils pouvaient vivre à l’intérieur de cette aura diabolique.

S’ils avaient cru le contraire, ils seraient sûrement devenus fous.

Jusqu’à présent, ils vivaient avec ces pensées honteuses, et retenaient leur envie d’envahir… Oui ! Jusqu’à maintenant !

Le Chef de la Meute regarde dans la forêt avec ses yeux rouges sang, acérés.

La présence de ce dragon méprisé et maléfique avait disparu.

Maintenant, ils pouvaient dévaster librement la forêt, et devenir ses souverains suprêmes ! Oh, cette pensée aiguisait son appétit.

Et ainsi, il hurla l’ordre d’avancer !

Devenu le gardien, je contemplais la prochaine étape.

Personnellement, même avec ce titre, je pense que leur traitement à mon égard est trop grandiose.

En tout cas, j’ai rassemblé et étudié les combattants gobelins.

… Ils sont pratiquement en train de s’effondrer.

Il ne semble pas que je puisse compter sur eux en combat.

De plus, les gobelins restants, enfants et personnes âgées, sont venus observer notre préparation.

Aucun renfort d’autres tribus non plus.

Dans l’état actuel des choses, c’est un petit miracle que le chef n’ait pas encore perdu la raison.

Car même s’ils s’enfuyaient, ils mourraient simplement de faim ou de soif…

Et, les gobelins que j’ai rassemblés me regardent comme si j’étais une divinité…

Quel lourd fardeau j’ai pris.

Cela paraît d’autant plus lourd que je voulais simplement mener une vie insouciante, loin des responsabilités.

« Comprenez-vous tous la situation ? »

Ce n’est pas l’atmosphère pour faire une blague, et je n’ai pas de mots d’encouragements, alors je suis allé droit au but.

« Oui ! Cela deviendra le combat pour décider si nous vivons ou mourons ! Nous avons déjà dit nos prières ! »

Le chef gobelin fut le premier à répondre.

Les autres acquiescèrent en signe d’approbation.

Et bien qu’il y en ait certains avec des genoux tremblants, cela ne surprend que peu. Le cœur peut être volontaire, mais la chair est faible – quelque chose comme ça.

« Ne vous énervez pas autant – détendez-vous. Même ceux qui sont impatients peuvent être vaincus. Concentrez-vous simplement à faire de votre mieux ! »

J’ai essayé de dire quelque chose de cool.

Moi, au moins, je me sentais mieux, alors peut-être que ça aura un certain effet.

En tout cas, devons-nous commencer ?

L’échec entraînera très probablement la mort certaine des gobelins.

Mais je suis quand même resté fidèle à « Aller Mon Chemin » (Note du traducteur : référence à un film de 1944).

Devant, avec arrogance ! C’est mon choix.

D’accord ! « Mettez-y votre esprit ! » Voilà le premier ordre que je leur ai donné.

Et à partir de là, beaucoup d’autres ordres suivront.

Ces mots annonçaient que le moment était venu !

Et le soleil s’était couché.

Le chef de la meute des Loups Crocs s’éveilla.

Cette nuit-là, il y avait une pleine lune. La témoin parfaite de leur bataille.

Il réveilla lentement sa chair, et contempla son domaine.

La meute, voyant leur chef ainsi, retint son souffle.

Ils attendent avec tension.

Tel était la pensée du chef.

Ce soir, ils écraseront ce village gobelin, et feront ainsi le premier pas dans la forêt du Jura.

Ensuite, chasseront les monstres proches, pour prouver qu’ils sont les maîtres de la forêt.

Et un jour, continueront vers le sud à la recherche d’un pouvoir supérieur.

Nous avons le pouvoir de réaliser cela, pensaient-ils.

Nos griffes déchirent la chair de n’importe quelle bête, et nos crocs percent n’importe quelle armure.

*Uoooooooooooon !!!*

Le chef de la meute hurla !

Le moment de piétiner leurs ennemis était venu.

Cependant, il y avait une chose qui le dérangeait.

Il y a quelques jours, un frère qu’il avait envoyé en reconnaissance avait rapporté des informations déroutantes.

Un petit monstre libérant une énergie monstrueuse.

L’aura démoniaque de ce monstre surpassait de loin celle du chef.

Il ne pouvait en être ainsi. En conclut le chef.

Il n’avait pas perçu une telle menace, et tous les monstres qu’il rencontrait étaient faibles.

Il n’y avait encore eu aucune résistance.

Il y a de fortes chances que l’éclaireur ait été bien trop excité pour réfléchir rationnellement.

En pensant cela, le chef regarda simplement devant lui.

Et devant lui, se trouvait le village.

C’était exactement là où les éclaireurs avaient signalé.

En utilisant le gobelin blessé, ils avaient marqué ce village. Donc maintenant, ils peuvent à peine offrir une résistance adéquate.

Le chef était un loup rusé. Il ne laisserait pas sa garde tomber.

Cependant, le village n’était pas comme prévu.

Comme s’il appartenait aux humains… il était entouré de clôtures.

Ils avaient démantelé chaque maison et érigé un mur.

Et, au milieu de l’entrée devant eux, se tenait une seule limace.

Quelle ingéniosité !

Alors, le chef rit.

Ils ont laissé une ouverture pour défendre contre nos nombres ! Se disaient-ils.

Après tout, ils étaient lents d’esprit, des déchets de monstres.

Ce mur tombera rapidement devant notre griffe et notre dent !

Nous leur montrerons notre puissance ! Avec ces pensées, il ordonna l’attaque.

Et à l’unisson, dix loups à dents attaquèrent les murs.

Ils formaient vraiment une seule entité.

C’était leur véritable valeur – leur unité au combat.

Un mouvement rendu possible par la communication télépathique. Une forme de communication bien plus rapide que les mots.

La première attaque aurait dû détruire les murs.

Sûrement, imaginait le chef, les gobelins réaliseront bientôt l’inefficacité de leur plan et paniqueront. Au lieu de cela, c’est le chef qui laissa échapper un cri de surprise.

L’escouade d’attaque a été repoussée ! Et, il y avait quelque chose qui roulait sur le sol en éclaboussant du sang parmi eux aussi.

Que s’était-il passé ?

Sans un soupçon de panique, il chercha des réponses.

Le slime n’avait pas bougé.

A-t-il fait quelque chose ?

Et puis, le plus proche de ses subordonnés,

(C’est celui de ce jour-là ! Celui qui possédait une aura plus forte que notre seigneur !)

C’est ce qu’il rapporta.

Quelle folie ! pensa-t-il en regardant le slime.

Ils naissaient parfois dans les plaines.

On exagérerait si on les appelait des monstres ; une existence pitoyable.

Se surpasser en aura démoniaque… impossible !

Mais alors,

« Alriiight ! Arrête-toi là. Si tu te retires maintenant, je ne te poursuivrai pas. Pars immédiatement ! »

C’est ce que déclara le slime.

Le chef des Loups à Dents était un monstre rusé et astucieux.

Ayant vécu de nombreuses années et expérimenté beaucoup de choses, il ne négligeait jamais d’élaborer un plan.

Il était calme et possédait un courage éprouvé au cours de nombreux combats.

Ses nombreuses expériences, et les informations qu’il recueillait, rejetaient toutes la présence d’un être plus fort que lui parmi les gobelins.

Mais le chef avait, à ce moment précis, commis une erreur fatale.

Et cette erreur a décidé de leur destin.

*Uuuru !! Garuuuuuuuu !!!*

(Existence misérable !!! Je vais t’écraser !!!)

Il ordonna l’attaque.

Wow, ça a été une surprise.

Je ne pensais pas qu’ils attaqueraient si soudainement.

Je pensais commencer par une conversation… maintenant, toutes mes lignes ont été inutiles.

Tout l’entraînement perdu !

J’ai même pratiqué pendant la pause…

La première consigne que j’ai donnée était d’être guidé vers les blessés.

Eh bien, même si j’ajoute une dizaine ou plus aux soixante, les chances ne changent pas vraiment.

Cependant, être idolâtré et tout ça me donne envie de faire tout ce que je peux.

Ils ont été placés dans un bâtiment plutôt grand mais qui a l’air sale.

Alors, à propos des blessés.

Ils semblaient avoir reçu quelques premiers soins, mais ils mourront sûrement dans leur état actuel.

Quelle profonde blessure. Déchirés par griffes et dents, et leurs blessures avaient enflé.

Je dois tout donner ici.

Et ainsi, j’ai absorbé le plus proche. Et, après avoir soigné ses blessures, je l’ai recraché.

Le chef du village semblait vouloir dire quelque chose – en bafouillant, en fait – depuis un moment, mais je l’ai ignoré. Et, en passant en revue chaque patient, j’ai répété le processus.

Après de nombreux patients, j’ai enfin regardé mon œuvre.

Pour une raison quelconque, tous les gobelins se prosternaient devant moi.

Que diable font-ils ?

En tout cas, il semblait qu’ils pensaient que je les avais guéris avec un pouvoir de restauration inhérent.

Puisque cette réaction était désagréable, pour les blessés restants, j’ai craché le médicament et les ai traités sur place.

Et ainsi, un peu de temps a été consacré à la guérison.

Après avoir terminé le traitement médical, j’ai donné les prochaines instructions.

La prochaine étape serait de construire un mur.

Abattre des arbres pour le construire serait aussi une bonne idée, mais nous n’avons peut-être pas assez de temps.

Il faut faire avec ce que nous avons.

Donc, sans la moindre hésitation, nous avons détruit des maisons et les avons recyclées en murs.

Un qui entourerait tout le village.

Et pendant que nous construisions, j’ai envoyé les gobelins les plus brillants, armés d’arcs, en éclaireurs.

Les ennemis sont des loups, ils ont donc un sens de l’odorat excellent, alors j’ai veillé à leur dire d’éviter toute action imprudente.

Leur détermination est impressionnante… « Même au prix de ma vie ! » c’est le genre d’aura qu’ils dégagent.

Ne sont-ils pas amateurs d’exagération ?

Le mur a été terminé le soir du lendemain de mon arrivée.

J’y ai apporté quelques touches finales.

Exact, j’ai renforcé sa durabilité avec mon fil d’araignée.

Et d’ailleurs, je n’ai pas oublié de placer un piège utilisant [Fil d’Acier].

Ce serait génial s’ils attaquaient aveuglément le mur ? Ils seraient découpés en morceaux.

Après ce combat, je ne peux pas oublier de faire le tour pour ramasser… « composants ».

Et à l’avant, nous avons laissé une ouverture.

Ici, je vais placer un peu de [Fil Collant] et ce sera tout pour les préparatifs.

Maintenant, tout ce que je peux faire, c’est attendre les éclaireurs.

À peu près à ce moment-là, les gobelins que j’avais soignés ont commencé à se réveiller.

En les touchant, j’ai vérifié leur état.

Il semble que les pilules de restauration soient des choses assez sérieuses.

Je pensais qu’ils auraient besoin d’être traités plusieurs fois, mais…

Il semble que cela ait été super efficace. Quelle agréable surprise.

Ensuite, nous avons rassemblé le reste du bois au centre du village et avons allumé un feu.

Un peu comme un feu de camp, sauf sans les visages joyeux.

Nous devons rester sur nos gardes toute la nuit.

Comme je n’ai pas besoin de dormir, j’ai naturellement proposé de rester en veille, mais…

« Il ne peut en être ainsi !!! Nous ne pouvons pas permettre à Rimuru-sama de se fatiguer davantage. »

« Comme il l’a dit ! Nous resterons en veille. Reposez-vous, Rimuru-sama ! »

C’est ça ! Comme ils l’ont dit !!! ont été toutes les réponses.

Et j’apprécie la bonne intention, mais ces gars sont probablement bien plus fatigués que moi…

Je ne peux rien y faire, je suppose. Alors, nous avons décidé de faire la garde en rotation.

Au cœur de la nuit, les éclaireurs sont revenus.

Les loups avaient commencé à bouger — c’est ce qu’ils ont rapporté.

Ils avaient quelques blessures, mais tous sont revenus vivants.

Je pensais qu’ils étaient des monstres sales et hideux.

Mais je suis devenu compatissant envers eux au cours de ces deux jours.

Dans leurs prières, chacun d’eux souhaitait que ces batailles se terminent.

Ce sont mes pensées en installant le [Fil Collant] et en me tenant à la porte.

La bataille a commencé avec l’attaque des loups à dents.

Je craignais que la porte ne tienne, mais les loups ne peuvent pas lancer une attaque qui la percerait.

Il semble que les pièges aient été efficaces aussi.

Au moins, cela s’est bien passé.

Pour l’instant,

« Alriiight ! Arrête-toi là. Si tu te retires maintenant, je ne te poursuivrai pas. Pars immédiatement ! »

C’est ce que j’ai crié.

Et cela a été complètement ignoré.

Les loups ont bougé d’un coup, et ont commencé à attaquer la porte de toutes parts.

Eh bien, ce ne peut pas être évité. Espérons que tout se déroulera comme prévu.

Ayant prévu cette issue, j’ai laissé de petites ouvertures dans la clôture.

Une meurtrière.

Même les gobelins maladroits sont capables de tirer à travers ce trou.

De nombreux loups ont été touchés par des flèches, et sont tombés en gémissant.

Il y avait aussi des loups qui tentaient de creuser à travers ces ouvertures, mais…

*Zasu !*

À chaque fois, ils étaient frappés de deux côtés par des haches de pierre et périssaient.

Bien que les gobelins n’aient même pas pratiqué pendant deux heures, ils étaient désespérés.

Désespérés de comprendre mes instructions et de les mettre en pratique.

Et le résultat est la situation actuelle.

Sans aucun doute, les loups à dents sont forts. En tant que bête unique, ils sont capables d’affronter plusieurs gobelins en même temps.

En tant que meute, ils pourraient être vraiment redoutables.

Mais, c’est là toute la clé. Il suffit de leur porter quelques coups, un à la fois. Diviser pour mieux régner.

En résumé, l’intelligence triomphera toujours de la force brute.

Les animaux les plus forts du monde sont ceux dotés d’une intelligence suprême — les humains !

… quelle malchance… en pensant à ces choses, j’ai senti le regard froid du chef de la meute.

Ce n’est qu’un animal, et il pense pouvoir me vaincre… quelle prétention !

Le chef de la meute était déconcerté par cette tournure soudaine des événements.

Ses subordonnés commencent à paniquer.

Cela pourrait mal tourner.

Les loups à dents sont aussi forts qu’ils sont unis.

La méfiance du chef envers ses subordonnés a toujours conduit à un seul résultat dévastateur.

Il en avait compris cela. Et c’est là qu’il a commis la plus grave erreur.

Il était en colère que le mur ne tombe pas ; mais, il avait aussi peur que la colère de ses camarades se retourne contre lui…

« Le chef doit montrer sa puissance ! » ou « C’est lui le plus fort de la meute, il devrait pouvoir faire ça lui-même ! » pensent-ils peut-être.

Et à ce moment-là, la décision a été prise.

Personne ne détournait le regard du mouvement du chef.

Cependant, pour les gobelins, il semblait avoir disparu.

Pour moi, il avançait comme au ralenti.

Tout s’est déroulé selon le plan.

J’ai imaginé plusieurs scénarios, et la bataille s’est déroulée selon l’un d’eux.

Comme on peut s’y attendre de la part de bêtes. Elles ne triompheront jamais d’un humain.

Le chef a été pris dans le [Fil Collant] que j’ai placé à l’entrée.

Avec sa force, peut-être pourrait-il le couper.

Je n’ai pas de moyen de vérifier ce point… pas que cela ait vraiment d’importance.

Le but du [Fil Collant] était de retenir le chef ne serait-ce qu’un instant.

Sans interruption dans le mouvement, la « lame d’eau » pourrait rater, et cela serait peu élégant.

Sans parler du pire scénario : toucher un allié pendant le combat. Eh bien, ce genre d’accidents arrive sur le champ de bataille.

J’avais préparé un piège pour éviter cela, mais il semble que le mettre en place ait été une perte d’effort.

Ce gars n’a jamais trouvé de meilleur plan que de détruire les murs.

J’avais aussi envisagé de poser des pièges avec des [Fil d’Acier] à l’entrée, mais compte tenu de toutes les situations où ils l’éviteraient, j’ai décidé de ne pas le faire.

Pour l’instant, je dois jouer le rôle d’un monstre d’une puissance écrasante.

C’est pour cette raison que j’ai installé les pièges.

Et sans hésitation, j’ai décapité le loup chef.

C’est ainsi qu’il est mort si facilement.

« Écoutez-moi, loups à dents ! Votre chef a été abattu par moi !!! Je vous donne un choix. Servitude ou mort ? »

Alors, comment vont-ils réagir ?

Après avoir organisé les funérailles du chef, je préférerais ne pas ajouter cette liste à une bande de loups enragés cherchant un endroit pour mourir…

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Gelée

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Aucun

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Gelée [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception magique], Compétences acquises : Serpent Noir [Détection de chaleur, Souffle nocif], Mille-pattes [Souffle de paralysie], Araignée [Fil collant, Menace d’acier], Chauve-souris [Ondes ultrasonores], Lézard [Armure corporelle]

Résistances : Résistance aux fluctuations thermiques EX, Résistance aux attaques physiques, Résistance à la douleur, Résistance à l’électricité, Résistance à la paralysie