Chapitre 38
====================

Participation à la guerre

Trois jours se sont écoulés depuis notre départ.

Nous avions réussi à atteindre les marais.

Comme nous ne pouvions pas reconstituer nos réserves d’eau en chemin, j’avais utilisé l’eau de mon estomac, mais il semble que cela ait aussi donné du pouvoir à tout le monde.

En y réfléchissant, puisque cette eau coule constamment dans ma magie, cela pourrait simplement être l’effet acquis de l’eau.

Lors du départ, nous nous sommes concentrés sur la minimisation des bagages pour maximiser la vitesse.

Grâce à cela, nous avons pu arriver plus tôt que prévu.

Avant de poursuivre notre avancée, nous devons confirmer la situation actuelle.

La réunion avec le chef des lézards est prévue pour demain, et nous n’avons encore aucune raison de nous inquiéter.

Ainsi, j’ai ordonné à tout le monde de rester en veille et de faire une pause. L’air était chargé de tension.

Maintenant, pour la reconnaissance…

[Rimuru-sama, je vais y aller.]

Souei s’est immédiatement proposé.

Il ne portait aucune armure. À la place, il portait une cotte de mailles tissée à partir de mon fil d’acier.

Pas de questions à se poser — c’était conçu pour l’agilité.

Selon lui, je ne serai pas touché, donc pas besoin ! Telles étaient les paroles arrogantes et rapides de ce beau garçon.

Je vois… j’ai réussi à répondre d’une manière ou d’une autre.

Cette fois encore, je peux lui confier cette mission en toute confiance.

[Très bien, Souei. Vas-y, vérifie la situation pour moi.

Si possible, va voir à quel point la capacité du chef cochon est bonne !]

En disant cela, je l’ai envoyé.

Sûrement, il découvrira beaucoup de choses intéressantes avec ses capacités exceptionnellement élevées.

[Rimuru-sama, cela vous dérangerait-il si nous faisions un peu de ravage cette fois ?]

Benimaru avait demandé.

Franchement, comme je n’avais aucune idée de la situation, je ne pouvais pas dire. Donc,

[Hmm ? Ça ne me dérange pas, mais peux-tu te retirer correctement une fois que j’aurai donné l’ordre de retraite ?]

Je dis cela.

Benimaru arborait un sourire sans peur.

[Ce signal, je pense que ce serait inutile ? Après tout, ce sera l’anéantissement ! N’est-ce pas ?]

Une telle confiance en soi. Toi aussi, hein ! C’est ce que je pensais.

Les hommes bons sont pleins de confiance, n’est-ce pas… si on gagne…

Agir avec autant d’arrogance mais perdre quand même ! Si cela arrivait, l’embarras serait insupportable.

Ce gars ne s’inquiète probablement pas de ce genre de choses, n’est-ce pas ?

Bon, tant pis.

[Ne sois pas imprudent, d’accord ?]

J’ai dit cela, en terminant la conversation d’un haussement d’épaules.

Shion était captivée, admirant son épée. Bientôt, elle serait autorisée à faire un peu de ravage comme elle le souhaite ! Un tel sourire apparut sur son visage.

Si elle n’avait pas été si tête en l’air, elle serait la Shion cool.

Cette fille, captivée par son épée, donne une impression vraiment dangereuse.

Faisons comme si nous n’avions rien vu, d’accord. C’est la meilleure chose pour ma santé mentale.

Comme prévu de Hakurou, il était calme comme d’habitude.

Ou devrais-je dire : aussi brillant et propre qu’un miroir en acier inoxydable, une présence vraiment digne d’un expert.

Cependant,

[Pas d’ennemis à mordre à pleines dents…]

Il murmura, mais mes oreilles ne l’ont pas manqué.

Sérieusement, je me demande si tous les ogres étaient aussi confiants ?

Ils avaient perdu une fois contre le même adversaire, alors je pensais qu’ils seraient plus méfiants dans cette situation.

De telles inquiétudes m’ont fait pousser un soupir.

Mais… le fait que mes inquiétudes étaient totalement inutiles a été prouvé presque immédiatement après.

2 heures plus tard.

(Serait-ce acceptable maintenant ?)

En vérifiant la formation de combat, j’ai reçu un message télépathique.

(Quoi ? Tu as trouvé quelque chose ?)

(Non, un seul lézard-man court dans notre direction)

(Quoi ? Comprends-tu pourquoi ?)

(Oui, selon les informations des clones, la guerre a déjà commencé dans les marais, bien que je leur aie conseillé de ne pas agir seul…)

(Oh, celui qui les dirige s’appelle Gabil, le Lézardien ? Ce gars qui était inutilement trop confiant….)

(C’est probable. Que dois-je faire concernant le lézardien ?)

Fumu. La guerre avait déjà commencé. Mais le résultat a-t-il été décidé ?

Plutôt, peut-être que nous sommes arrivés à la dernière minute. Il faut confirmer l’état du combat d’en haut.

Eh bien, à propos du Lézardien…

(Écoutons son histoire. Que ce soit la décision du Chef ou non, nous devons confirmer leurs intentions.)

(Comme tu veux !)

Je coupe la connexion.

Donc, cela avait commencé. Je pensais que nous pourrions profiter d’une pause tant attendue, mais les circonstances semblent en décider autrement.

Alors, en m’adressant à tout le monde,

[Écoutez ! La pause est finie. La guerre a commencé.

Désormais, je commanderai d’en haut !

Vous suivez mes ordres, préparez-vous à la guerre !]

En entendant mes mots, tout le monde se resserre.

[Compris. Pour l’honneur et la gloire !]

Shion répond et Benimaru hoche la tête.

Hakurou marche tranquillement en avant.

Je déploie des ailes dans mon dos. Les ailes ouvrent un trou dans les vêtements, mais une fois les ailes disparues, le trou se refermera.

À mon plaisir, les vêtements changeraient de forme. Une capacité vraiment pratique.

[C’est un ordre. Je vous interdits de mourir. Cette guerre n’est pas une bataille décisive. Ne faites pas d’erreur !]

En entendant mes mots,

[ [ [ Oooo~o~o~o~o !!! ] ] ]

Ils poussent un cri de guerre.

Tout en hochant la tête, je m’envole vers le ciel.

D’en haut, j’observe la bataille.

Ce qui ne peut être vu à l’œil nu est clairement visible avec la [Perception Magique].

Presque comme si vous observiez avec un satellite bien au-delà des nuages.

La situation actuelle était mauvaise pour les Lézardiens.

Clairement, la situation s’était dégradée au point qu’ils ne pouvaient rien faire et étaient entourés.

Ils parviennent d’une manière ou d’une autre à repousser les orcs, ce qui semble être dû aux encouragements désespérés de leur commandant. Cependant, ils ne tiendront pas beaucoup plus longtemps.

Ce commandant a l’air familier. C’est Gabil. Je pensais qu’il n’était qu’un imbécile, mais il semble que je l’aie sous-estimé.

Pour un commandant, il est fatal de ne pas voir la vue d’ensemble.

Cependant, personne ne s’attendrait à ce qu’un jeune commandant manquant d’expérience observe correctement tout le théâtre.

À toute époque et dans tout pays, tous les commandants ne sont pas excellents.

Mais s’il survit et apprend de cette expérience, il pourrait devenir un excellent commandant.

C’est dommage qu’il meure ici. Voilà ce que je pensais. puis j’ai donné des ordres.

(Benimaru, écoute mon souhait. D’abord, les Lézardiens encerclés. Aide-les !

Ensuite, fais comme tu veux. Les détails, tu les entendras de Hakurou.)

En répondant joyeusement à mes ordres.

(Compris ! Est-ce que je peux y aller avec Ranga ?)

(Je te laisse faire !)

Ainsi, j’ai commencé à changer le cours de la guerre.

En fait, au-dessus des nuages, penser tout en observant les armées s’affronter et pouvoir comprendre chacun de leurs mouvements me donne un sentiment de supériorité écrasante.

Je dois aussi noter qu’à travers la “Transmission de Pensée”, les informations aériennes peuvent être transmises à chaque soldat…..

Les tactiques d’information de la guerre moderne peuvent être appliquées dans un monde fantastique..

Contrairement aux armées conventionnelles, la quantité d’informations fournies est énormément différente. Avec cela, il est même possible pour une unité individuelle de manœuvrer efficacement.

En réalité, cela rend possible le mouvement individuel.

En pensant ainsi, Souei appela.

(Rimuru-sama, apparemment leur flanc a été pris. Le fils du Chef, Gabil, a fomenté une rébellion.

De plus, le Chef a été confiné dans une chambre souterraine.

Ils ont aussi été attaqués par les orcs, et l’anxiété se répand parmi leurs forces.)

Je vois, donc c’était son fils. De plus, nous ne devrions laisser rien arriver au Chef.

Ainsi, j’ai eu une idée,

(Souei, peux-tu sauter vers l’ancien Chef avec le pas de l’ombre ?)

Je lui demande donc, puisqu’ils se sont rencontrés une fois, cela devrait être possible…

(C’est possible, dois-je y aller maintenant ?)

(Je te laisse décider. Aide le Chef, et fais ce que tu veux avec les orcs dans les cavernes !)

(Je le ferai ! … Aurais-tu une autre minute ?)

Pas de problème, pratiquons le pas de l’ombre une fois la guerre terminée. En pensant à cela, Souei a appelé.

Il semble qu’il ait encore quelque chose à dire.

(Quoi ? Y a-t-il autre chose ?)

(Ay ! Les clones ont rapporté des monstres suspects dans toutes les directions à travers les marais…

Ils ont un pouvoir magique décent, ce sont des individus de haut rang. Comment devrais-je procéder ?)

Quoi ?

Cela pourrait être un piège ? Même ainsi, quel genre de piège, moi—nous ne le saurions pas.

(Combien en as-tu confirmé ?)

(Oui ! Je peux confirmer 4 individus. Malheureusement, il pourrait y en avoir plus. Cependant, je ne ressens aucune autre aura.)

Je vois… Est-il possible de s’en débarrasser ?

(Si on le fait simultanément, cela pourrait être possible avec 2 clones… Cela pourrait prendre du temps, mais je peux tous les éliminer !)

Vraiment un gars exceptionnel.

D’une manière ou d’une autre, je pense qu’il vaut mieux s’en débarrasser simultanément… Juste, qui sont-ils—cela reste flou.

Mais, les tuer serait-il une mauvaise idée ? Je ne sais pas s’ils sont des ennemis ou non…

(Deux clones en même temps, est-il possible de les neutraliser sans les tuer ?)

(Absolument, c’est possible)

(Envoie-moi les informations sur leur position. Je vais envoyer Shion et Hakurou.)

(Dans ce cas, fais-les me contacter, nous neutraliserons les cibles ensemble.)

(Je te confie cela.)

J’ai informé Shion et Hakurou de la situation.

Absolument pas de tuer, juste les assommer ! Ai-je ordonné.

Je ne sais pas qui ils sont, et je n’ai pas de connaissances en démons de haut rang.

Puisqu’ils se tiennent dans toutes les directions, ce sont soit des éclaireurs, soit des poseurs de pièges. Ils semblent ne pas nous avoir remarqués, et ne font clairement pas partie de la force de combat des Lézards.

Mais il est trop tard pour la reconnaissance… alors viennent-ils de l’armée orc ?

Cela semble également douteux. À mon avis, cela ne sert à rien.

Une tierce partie ? Soudain, cette idée m’a traversé l’esprit.

Peut-être y a-t-il des êtres qui confirment la situation comme nous.

Eh bien, si ils sont capturés avec succès, je leur demanderai alors. Je ne sais pas si je peux leur faire parler, mais nous verrons quand nous y serons.

Il est peu probable que les démons soient venus sur ordre des humains, puisqu’ils sont plutôt antagonistes.

Puisque réfléchir à cela ne servirait à rien, j’ai décidé d’arrêter.

J’ai donné des ordres et observé la situation.

Du côté des Lézards, ils ont commencé à céder sous la pression.

Ils tomberont sûrement bientôt. À tout hasard, le Chef était peut-être en train de subir un sort similaire dans les cavernes.

Souei a déjà envoyé ses clones, mais je me demande si son corps principal n’est pas affecté ?

Ma tête est remplie de nombreuses inquiétudes à cette heure tardive.

J’ai donné un ordre, ils l’ont suivi.

Quelqu’un était incompétent s’il en fait plus que ce qu’il peut gérer.

Une fois, quand j’étais encore un débutant dans la compagnie, le Chef se mettait souvent en colère contre moi et disait : Ne prends pas plus de travail que tu ne peux gérer toi-même !

Lorsque la personne en question stagne, tout le monde en sera affecté.

Depuis lors, j’ai évité les actions imprudentes, ne prenant toujours que la quantité de travail que je savais pouvoir gérer.

Cette fois, le talentueux ne peut pas comprendre. Ils ne sauraient pas si le travail que je leur ai donné était possible.

Je prie pour qu’ils ne soient pas incompétents. Et, qu’ils ne me traitent pas de seigneur incompétent.

Pour l’instant, je pense que je vais simplement continuer à observer la situation.

S’ils rencontrent des problèmes, j’enverrai immédiatement de l’aide.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Eh bien,

Après avoir terminé la télépathie, Souei affiche un léger sourire.

Il sent qu’il a pu aider son Seigneur.

Pour Souei, Benimaru, qui est le fils du seigneur, n’était pas son Seigneur.

De même âge, Souei le considère comme un rival. Un jour, il envisageait de lui servir, mais cela n’était pas destiné à arriver.

Au lieu de cela, ils ont commencé à servir un seigneur nommé Rimuru.

Je suis chanceux, pensa-t-il.

Un temps de paix avait duré un certain temps. Symbolisant la force, les Ogres n’avaient pas d’adversaire dans la forêt.

Récemment, même des dragons mineurs n’avaient pas causé de troubles.

Il pensait que la paix était une bonne chose. Cependant, ils voulaient aussi utiliser les compétences qu’ils avaient acquises, tel était leur vœu sincère.

Puis, ils ont été attaqués par l’armée Orc.

Il ne pouvait rien faire du tout, et est parti sans venger son seigneur et ses camarades tombés…

Je suis chanceux, pensa-t-il.

Sous le nouveau Seigneur, il a eu l’opportunité de venger son ancien seigneur.

La négligence née de l’orgueil. Qu’il ne possède pas actuellement.

Pour le Seigneur, il avait perfectionné sa technique (compétence), tout cela pour éliminer ses ennemis.

Être commandé lui procurait le plus grand plaisir.

Souei crée calmement deux clones de lui-même.

(Je vais attraper les deux présences. Hakurou et Shion, allez au sud et à l’ouest)

Confirmant par télépathie, ils ont accepté sa demande.

Chacun des clones est allé au nord et à l’est.

Lui-même s’est fondu dans l’ombre et a disparu. Il allait retrouver le chef des Lézards.

Les démons de haute classe n’étaient pas ses ennemis pour le moment.

Il comprend cela.

Après avoir reçu la demande de Souei, Hakurou et Shion échangèrent un regard.

Ils hochèrent la tête.

[Donc, je suppose que je pars vers l’ouest.]

[Très bien, je vais au sud.]

Après une courte conversation, ils s’enfuirent.

Ils disparaissent du lieu à grande vitesse.

En voyant leur départ,

[Je ne peux pas être les derniers à partir !]

La force principale dirigée par Benimaru commença à bouger.

Silencieusement comme le vent, les loups aux crocs de tempête galopent vers la bataille.

Les gobelins montent avec enthousiasme.

Ils se déplacent selon l’ordre de Rimuru. Leur joie était si extrême qu’ils sentaient leur sang danser de plaisir.

Vous ressentez la même chose, n’est-ce pas…

Benimaru pensa ainsi, conscient de sa personnalité insouciante.

C’est pourquoi, il se souvient de l’hésitation qu’il a ressentie face à la nécessité de prendre le contrôle du chef du village de la tribu Ogre. Cependant, en ce moment, il n’avait pas ce choix.

Ainsi, il aimait sa position actuelle avec Rimuru en tant que Seigneur qu’il servait.

En tant que commandant militaire, il souhaitait simplement faire la fête à sa guise.

S’il était devenu Chef, il ne pourrait pas partir à la bataille ainsi. Mais maintenant, c’était différent.

Il pouvait participer sans souci.

Benimaru sprinte.

Il ne peut pas arrêter son sang de bouillir.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Souei, Hakurou, Shion, avaient confirmé qu’ils étaient arrivés à destination.

Pour éviter que leur présence ne soit remarquée, ils se sont dissimulés.

Devant chacun d’eux, un démon suspect était visible.

Ils ont confirmé leurs observations, et leurs opinions concordaient.

Ce démon était un familier d’un Haut-Démon spécialisé dans la reconnaissance !

Au cas où, Souei transmit aux deux

(Je vais en informer Rimuru-sama)

Notre seigneur serait sûrement troublé s’il était soudainement assailli par trois rapports.

Les deux acceptèrent à contrecœur, car celui qui avait la meilleure télépathie était Souei.

Shion maladroite était seulement douée pour recevoir. Elle jura dans son cœur de continuer à s’entraîner.

Après avoir obtenu la permission des deux,

(Rimuru-sama, la présence de démons a été confirmée. Il s’agit d’un Haut-Démon, spécialisé dans la reconnaissance, êtes-vous sûr de vouloir les capturer ?

À mon avis, leur tuer ne sera pas découvert, il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter davantage !)

Pour Rimuru, il envoya ce message par télépathie.

Je vous laisse faire ! Voilà la réponse.

Pendant que les deux autres discutaient du moment, ils décidèrent d’éliminer simultanément les quatre éclaireurs.

Hakurou donnerait le signal.

Au même moment que Hakurou donne l’ordre,

Son coup brillant, le monstre devant Hakurou est abattu et disparaît.

Comme aspirés dans l’ombre, comme consumés par le sol… deux autres démons sont écrasés. Ce sont les kills de Souei.

Après une seule frappe tonitruante, le démon fut projeté sans laisser de trace… la cible de Shion.

Tout cela s’est produit en une seconde.

La frappe à laquelle Shion avait mis toute sa force, après avoir repoussé le démon, ne perdit pas de son élan et continua sa course.

Un tel élan qu’il atteignit les abords des marais et abattit de nombreux orcs.

Et cette attaque signala la participation de Rimuru à la bataille.