Chapitre 273
====================

En revenant, Marsha a soudainement poussé un cri.

« Hé ! Je vérifiais tranquillement le bracelet tout à l’heure et quelque chose de fou se passe avec mes points ! Pour une raison quelconque, mes points ont augmenté à 44 ?! »

Attirés par sa déclaration, tout le monde a également vérifié leur bracelet.

« Uwo ! Je n’ai que 19 points, hein ? »

« Moi, j’en ai 26. »

« Je n’ai que 15 points ? »

George et les autres ont unanimement partagé leurs points.

Suivant Marsha, Mondo avait le plus de points.

Hmm ? Même si nous avons obtenu des points grâce à nos activités aujourd’hui, je pensais que ce serait seulement quelques points…

En vérifiant rapidement mes points aussi, étonnamment, ils étaient à 41.

Et en regardant comment j’avais obtenu ces points — il était indiqué que j’avais gagné environ 33 points en subissant des monstres et 8 en aidant.

Oi, oi, les poissons comptent aussi comme des monstres ?!

Et qu’est-ce que ces 8 points pour les actions d’aide ? Parce que j’ai fabriqué une canne à pêche pour chacun d’eux ?

Genre 2 points pour chaque ? C’est plus choquant que je n’aie obtenu que 2 points pour ce travail minutieux.

Mais quand même, cette façon de gagner des points est trop injuste… même moi je suis stupéfait.

« Si les actions prudentes donnent 2 points alors — on reçoit un point pour chaque poisson qu’on attrape ?! »

« Je vois ! J’en ai aussi attrapé environ 24, si je me souviens bien, donc il n’y a pas d’erreur. »

« Ne fais pas le malin juste parce que tu as gagné à la pêche, Mondo. Cependant, ça règle la question. Je me souviens aussi en avoir attrapé 17, donc chaque poisson donne 1 point. »

J’ai entendu George et Mondo discuter.

Oh, mince.

Avec ça, marquer des points devient super facile.

Je commence à paniquer intérieurement.

« Hahaha, c’est stupide. Gagner des points si facilement, celui qui a mis ça en place doit être un idiot. Ces gars du Cirque de la Greed sont vraiment des idiots, hein ?! »

« Exact ? Je pense aussi. Je pensais que ce serait assez difficile~ Mais là, c’est du gâteau, hein~ ? »

George a dit en riant, et Aina a aussi hoché la tête en suivant.

Leurs paroles me blessent aux oreilles.

Pourquoi ? Parce que c’est moi qui l’ai mis en place.

C’est juste un peu, non, en fait, beaucoup embarrassant.

J’avais fixé la limite de passage à 30 points, donc Marsha a déjà passé.

Mondo n’a besoin que de 4 points de plus, et même Aina, qui a le moins de points parmi eux, a gagné environ la moitié des points nécessaires.

Ciel m’a parlé joyeusement pendant que je boude.

De quoi tu parles ? — quand je lui ai demandé ça, elle a répondu avec une atmosphère de « je sais ce que tu plans ».

Quoi ?!

En d’autres termes, ce regroupement n’était pas approprié, comme je le pensais. Il semble qu’ils aient simplement regroupé les problématiques.

Bon, c’est réglé maintenant, mais le problème, c’est ce que Ciel vient de dire.

— Un rôle différent pour Marsha… tu dis ?

Ciel a répondu, semblant vraiment s’amuser.

Hahaha, il semble qu’elle ait mal compris, pensant que c’est quelque chose que j’ai manigancé.

Inutile de dire que je n’ai pas calculé que cela arriverait ni que je prépare quoi que ce soit.

Tout cela n’est qu’un malentendu de Ciel, mais… je suppose que je vais utiliser ça pour l’instant.

—Fufu, comme prévu de la part de Ciel. Je ne peux pas te cacher des choses, n’est-ce pas ? Mondo semblait manquer de confiance, alors je l’ai simplement aidé un peu, tu vois.

Ah, hmm.

Ce n’est pas un truc précieux que j’avais réservé ou quoi, tu vois.

C’est quelque chose que même moi je n’avais pas remarqué, tu vois.

Je veux dire, qui penserait qu’un rang E donnant 1 point s’appliquerait aussi aux poissons, n’est-ce pas ?

Il n’y a pas de poissons dans le labyrinthe, après tout.

Et même s’il y en avait, ce seraient des poissons mangeurs d’hommes ou des poissons-démons vivant dans les zones humides.

Eh bien, même moi, j’ai considéré que les petits insectes comme les moustiques ou les puces n’étaient pas concernés.

Bien que ceux qui vivent dans le territoire d’Apito soient différents….

C’était une erreur totale de ma part, mais comme Ciel-san l’a vu comme l’une de mes stratégies, ma dignité a été préservée pour l’instant.

J’avais pensé à changer les réglages du bracelet en utilisant la commande maître, mais j’ai arrêté.

Si je faisais ça, les points que nous venons d’obtenir paraîtraient étranges.

De plus—même en ce qui concerne la stratégie des poissons, puisque nous avons attrapé autant aujourd’hui, la pêche sera sûrement moindre demain.

C’est comme un niveau bonus unique.

Tout comme Ciel l’a dit, une sorte de truc.

Même si les autres étudiants essaient d’imiter, ça ne serait pas aussi facile.

En premier lieu, il est difficile de fabriquer la canne à pêche.

Ce n’est probablement pas quelque chose qu’on leur enseigne à l’école et ce n’est certainement pas si simple qu’ils puissent la fabriquer après l’avoir vue une seule fois.

Il n’y a sûrement personne qui ait pensé—‘oh, quelque chose comme ça pourrait arriver, alors je vais prendre ma canne à pêche’.

Et, surtout, la seule raison pour laquelle nous avons pu faire une si grande pêche, c’est parce que moi, en tant que gentleman aimant la pêche, je suis allé jusqu’à faire la canne à pêche en utilisant les capacités de calcul de Ciel-sensei.

Il va probablement être bon de ne pas s’inquiéter pour ça.

Et comme ça, avec une récolte totale de 123 poissons, nous avons fait un retour triomphal.