Chapitre 240
====================

Dans la Terre du Nord –Première Partie–

Alors que Velgrind affrontait Velzard, elle observait la belle apparence de cette dernière.

Tout son corps émanait une radiance blanche pure, et ses écailles, plus blanches que des perles, ressemblaient à des joyaux qui envoûtaient quiconque les voyait.

« Dragon de Glace » Velzard était sans aucun doute la figure du dragon le plus fort.

Cependant, en ce moment, ses yeux habituels en forme de diamant bleu, remplis de douceur, étaient teintés de colère comme les mers déchaînées et émettaient une lueur rouge cramoisi.

En regardant ces yeux, Velgrind se demanda soudain.

――Pourquoi sa grande sœur, Velzard, reconnaît-elle Velda comme étant la même personne que leur grand frère, « Seigneur Dragon Veldanava » ?――

Au moins, il était difficile d’imaginer que Velzard, qui avait une volonté forte égale ou supérieure à celle de Velgrind, ait été soumise à une sorte de contrôle mental.

Et surtout, la spécialité de Velzard était de se spécialiser dans toutes sortes de défenses.

De plus, Velzard possédait la compétence ultime 『Patience Lord Gabriel』.

La capacité de défense ultime créée à partir de la volonté de fer de Velzard.

En combinant sa nature originelle et son aspect défensif, il ne faisait aucun doute que Velzard possédait la capacité la plus forte.

Et ce qui le prouvait, c’était la volonté de fer inébranlable de Velzard.

『Patience Lord Gabriel』 était née de son cœur fort, qui n’était ébranlé par rien.

Cela signifiait qu’elle avait des yeux d’observation calmes qui ne seraient pas trompés par quoi que ce soit, et un esprit immuable.

Il était impensable que Velzard ait confondu son propre grand frère.

Certainement, il n’y avait aucun doute que Velda possédait les souvenirs de Veldanava,

Mais Velgrind pensait que cela ne prouvait pas que son grand frère et Velda étaient la même personne.

Velzard pensait-elle autrement ? Cependant――

Au cours de sa longue vie, Velgrind avait rarement vu Velzard révéler ses émotions.

Mais en ce moment ――

Elle était hors d’elle, furieuse et folle de jalousie……

Son apparence actuelle était bien trop différente de celle de Velzard normalement.

Velgrind ressentait une sensation d’incongruité face à cette apparence.

De plus, il y avait quelque chose d’étrange dans ses paroles envers Rudra.

Les mots que Velzard avait crachés : « C’est juste un humain, après tout », semblaient dépourvus de sentiments envers une vieille connaissance.

Exact, comme si toutes ses émotions avaient été évacuées par des émotions négatives telles que la jalousie et la colère――

(Comme prévu, je ne peux penser à rien d’autre que le fait que Nee-san est sous contrôle.)

Velgrind en conclut ainsi.

Si c’était le cas, elle déclara qu’il était nécessaire de ramener Velzard à la raison.

Mais, Velgrind, plus que quiconque, savait que ce ne serait pas facile.

Certainement, si c’était Velgrind, elle pourrait lutter contre Velzard à armes égales.

Cependant, cela ne serait vrai que s’il s’agissait simplement d’une querelle entre frères et sœurs.

Si tous deux se battaient sérieusement avec l’intention de tuer, Velgrind perdrait à 100 % face à Velzard.

Possédant la plus haute énergie après Veldanava et la défense ultime. C’était Velzard.

Bien qu’on puisse dire que Velgrind était spécialisée dans l’offensive, elle ne pouvait pas percer la défense de Velzard.

De même, la puissance offensive de Velzard ne pouvait pas infliger un coup fatal à Velgrind.

C’était la raison pour laquelle elle pouvait être perçue comme étant à égalité par l’entourage, mais les circonstances étaient en réalité différentes.

Le Souffle Ardant[1] que Velgrind crachait, une attaque multiple simultanée, était dispersé par la Poussière de Diamant[2] soufflée par Velzard, pour fleurir en grandes fleurs de feu dans l’air.

Cependant, le Souffle Glacial[3] que Velzard crachait était évaporé par la Pluie Cardinal[4] qui éclatait autour de Velgrind.

Aucun d’eux n’a subi de dégâts, mais les conséquences des attaques auraient un impact considérable sur le monde glacé.

Et ainsi, même un combat entre les deux qui semblait égal, montrait progressivement qui était supérieur et inférieur……

« C’est étrange » C’est ainsi que Velgrind en a été la première à se rendre compte.

Normalement, dans le cas d’une bataille totale comme celle-ci, Velgrind aurait dû perdre en raison de la différence d’énergie maximale.

C’était quelque chose qui ne serait pas remarqué à moins que les deux n’utilisent toute leur puissance, mais il y avait une différence claire dans la consommation d’énergie entre eux.

――Non, il y en avait.

Si c’était Velgrind d’avant, sa puissance aurait dû s’affaiblir progressivement en raison de la différence de leur taux de récupération d’énergie.

Cependant, à l’heure actuelle, il était assez étrange que son corps soit en pleine forme.

Sa capacité fièrement vantée, la compétence ultime 『Charity Lord Raguel』, gérait également l’énergie de manière plus efficace qu’auparavant.

Elle avait réagi à la volonté de Velgrind et avait répondu à ses sentiments sans provoquer d’erreur momentanée.

« Fufu, tu t’es améliorée, Velgrind. »

« Je suis encore loin du compte, Nee-san. »

Velgrind répondit légèrement aux paroles de Velzard, qui était assez surprise.

En fait, Velgrind avait encore plus d’énergie à revendre.

Il ne pouvait y avoir qu’une seule raison à cela…

Cela devait être l’œuvre de ce mauvais ami[5] de son frère, Veldora, ce slime douteux nommé Rimuru.

Même la technique la plus puissante de Velgrind, « Cardinal Acceleration », ne fonctionnait pas sur lui ; il avait même évolué en un « Dragon Vrai » qui lui était égal, devenant une existence anormale.

Il surpassait Velgrind facilement, un Être Absolu inimaginable[6].

Velgrind pensait que même s’il possédait le Facteur Dragon, elle ne pouvait reconnaître une personne aussi suspecte comme étant son propre frère cadet.

Mais, il était son bienfaiteur qui avait écouté sa demande et libéré Rudra.

Et surtout, ce slime était celui qui avait manifesté Velgrind et elle lui avait certainement prêté son concours.

Si c’était le cas, il n’y avait aucune raison d’hésiter.

La seule chose qui la retenait en ce moment, c’était son cœur troublé.

‘Qui est l’ennemi de Rudra ?’

‘Qui est Velda ?’

Elle ne se souciait pas de telles choses.

L’important, c’était qu’elle n’aimait pas Velda, rien d’autre.

Il avait escroqué le nom de son frère bien-aimé et manipulé sa seule sœur aînée.

Elle ne pardonnerait jamais une personne comme ça.

S’il y avait quelqu’un qui essayait de les lier, alors qu’ils étaient à l’origine des êtres libres, ce serait leur droit de déclarer cette personne comme leur ennemie.

Au moins, le Seigneur Démon Rimuru ne liait pas Velgrind.

Alors, tant qu’il méritait sa confiance, Velgrind ne briserait pas sa promesse avec le Seigneur Démon Rimuru.

Velgrind pensait qu’il était impossible pour elle de gagner en raison de la différence de la valeur absolue de l’énergie.

Cependant, cette pensée était erronée.

Parce qu’elle avait été dévorée par le Seigneur Démon Rimuru, Velgrind était renaissante, plus forte qu’avant.

« Eh bien, je vais bientôt te rassurer, Nee-san. »

« Ne sois pas vaniteuse, Velgrind. Je suis aussi occupée, finissons vite cette mascarade. »

Leurs regards se croisèrent.

Et alors, tous deux laissèrent leur énergie violente s’intensifier, et leur affrontement devint encore plus intense.

Guy et Chloe poursuivaient leur combat uniquement avec leurs épées.

Ils n’étaient pas sérieux l’un envers l’autre.

Cependant, c’était un combat de haut niveau, à un niveau que d’autres ne pouvaient pas reconnaître.

Comme s’il s’amusait, Guy avait concentré son attention sur l’affrontement entre les sœurs dragons dans les airs plutôt que sur son propre combat.

Par conséquent, il fut le premier à le remarquer.

Un ange de lumière était venu leur rendre visite du ciel.

« C’est…… »

Guy murmura doucement.

Cependant, tout était déjà trop tard.

Guy avait certainement vu ce sourire d’ange.

« Hé ! Vous deux, ici―― »

Avant que l’avertissement de Guy ne leur parvienne, une barrière spatiale sphérique[7] était apparue sur la terre du nord.

Et puis, la voix d’une belle femme résonna.

« Domination ultime[8] !! »

Guy prédit tout instantanément.

Tout le monde dans cette zone, sauf Guy, avait été affecté par la capacité juste maintenant.

Cependant, c’était un événement rare pour Guy, car sa compréhension serait erronée.

Lucia laissa échapper un rire fort.

Tout était comme Velda l’avait prévu.

Non, c’était au-delà de ses attentes ; la meilleure situation possible était en place.

Autant dire qu’à ce moment, elle avait révisé le plan à plusieurs reprises en se préparant à cette situation.

Il était pratique que Chloe ne soit pas contrôlée en douceur.

En tout cas, le corps du héros le plus fort deviendrait un avec Lucia, qui était la main droite de Velda.

Et puis, elle obtiendrait les deux « Vrais Dragons ».

Elle les mettrait sous son contrôle total avec la compétence ultime de la série d’anges, comme médium.

C’était l’une des capacités cachées de la compétence ultime 『Justice Lord Michael』.

Dans cette terre du nord, les êtres les plus puissants auraient leur affrontement final.

Velgrind, qui s’inquiétait pour sa sœur Velzard, ferait sûrement aussi une apparition là-bas.

C’était la prédiction de Velda.

Pour une raison quelconque, 『Transmission de Pensée』 n’atteignit pas Velgrind, mais il lui était impossible de résister si la capacité était utilisée directement.

C’était le plan de Velda, lui qui possédait une connaissance approfondie des principes derrière ces capacités.

Tout en forçant Guy à rester immobile, elle allait mettre Velzard et Velgrind sous son contrôle complet.

Ensuite, c’était le héros éveillé, Chloe Aubert.

Même si elle était appelée le héros le plus fort, elle n’était qu’une humaine en fin de compte.

Comme elle avait servi son but dans cette étape, elle était une créature si insignifiante qu’il ne poserait pas de problème de s’en débarrasser.

―― Cependant, c’était une toute autre histoire si elle possédait la compétence ultime 『Hope Lord Sariel』.

Maintenant, une telle chose que la vie ou la mort de Chloe n’était qu’une question triviale.

Mais, si elle cherchait un corps principal pour s’incarner, il n’y avait pas de corps aussi merveilleux que celui de Chloe.

Forte et belle.

Elle avait atteint le royaume de dieu avec un corps mortel.

En effet, on pourrait dire qu’il s’agissait d’un nouveau corps approprié à Lucia dans ce monde.

Contrairement au cadavre de Lucia qui lui avait été donné par Velda, son dieu, le corps de Chloe était spécialisé dans le combat.

Ce qui rendait cela possible, c’était grâce à la nouvelle capacité qui lui avait été accordée par Velda―― 『Existence Multiple』.

La capacité de Lucia n’était pas adaptée pour diviser son énergie en utilisant 『Existence Multiple』. Après tout, elle existait parce que le corps de Lucia était utilisé comme le vaisseau de son vrai corps principal.[9]

Plus que tout, le corps qui était le vaisseau de son esprit ne possédait pas la capacité de créer plusieurs clones.

Cela ne signifiait pas que Lucia était inférieure ; cela signifie simplement que Rimuru, qui pouvait en créer librement, était anormal.

De toute façon, même Veldora et Velgrind avaient leurs corps physiques créés par la capacité de Rimuru.

Comme Lucia ne pouvait pas dupliquer le corps librement, 『Existence Multiple』 était comme jeter des perles devant des porcs.

Cependant, si elle avait préparé un nouveau vaisseau, elle n’avait qu’à projeter sa conscience dedans.

Le corps de Lucia était exclusivement pour commander, elle n’avait qu’à laisser le corps attendre auprès de Velda dans le château dans le ciel afin de ne pas endommager le corps.

Et, en tant qu’être de vie spirituelle, elle ne transférerait sa conscience et son énergie dans le corps de Chloé qu’en utilisant 『Existence Multiple』.

Le fait que Chloé se trouve dans cette situation était la preuve du commandement de Velda.

Comme Chloé n’avait pas été complètement contrôlée même par la compétence de contrôle de Yuuki, elle leur avait causé pas mal de problèmes, et Lucia ne remarqua même pas que Chloé avait acquis la compétence ultime 『Hope Lord Sariel』.

Chloé n’était pas du genre à baisser sa garde ; elle cacherait cette capacité jusqu’à ce qu’elle soit acculée contre un mur, ce qui était agaçant, pensa Lucia.

Après tout, elle possédait la compétence unique 『Absolute Severance』 et 『Infinite Prison』, qui étaient trop puissantes pour une humaine comme elle.

Mais, cette fois, elle a été forcée d’utiliser cette capacité cachée sous les assauts sérieux de Velzard.

Par conséquent, il était heureux que cela prouve aussi que Chloé possédait une capacité de la série des anges.

À l’origine, le plan était de tuer Guy à coup sûr.

Et aussi d’éliminer Chloé.

Contre Guy qui ne laisserait pas sa garde, Velzard et Chloé seraient désavantagées même si elles étaient ensemble.

Sans parler du pire scénario où Guy gagnerait, il deviendrait plus fort.

Pour éviter un tel résultat, Lucia cherchait une victoire certaine.

Prolonger le combat en le transformant en un combat à trois. Elle ordonna donc à Velzard.

Pour renforcer le Dominion Ultime, son plan était de déployer des cercles magiques de type Espace qui empêchent l’évasion en même temps que l’apparition de Velgrind.

Et ainsi, la stratégie réussit brillamment, la domination fut achevée il y a peu.

Que l’héroïne Chloé soit aussi dominée n’était qu’un bonus.

Peu importe la force de Guy, il ne pourrait pas gagner face aux deux sœurs dragons.

Pendant ce temps, Lucia volerait le corps de Chloé et porterait le coup de grâce à Guy.

C’était le moment idéal pour Lucia, qui n’avait pas encore été incarnée.

Le plan fut modifié et devint plus parfait qu’avant.

Dans la salle qui était une grande salle, se trouvaient les sœurs « Vraie Dragon » qui étaient revenues à leur forme humaine.

Alors que Velzard reprenait sa forme humaine, Velgrind fit de même.

Au-delà du regard de Velzard se trouvaient Guy et Chloé en train de se battre――

Non―― au-delà d’eux se trouvait une belle ange descendant du ciel.

Elle devait être la propriétaire de la voix adorable qui résonnait juste après que l’endroit ait été enveloppé par la barrière.

Une utilisatrice de cette malédiction, non, cela devrait être appelé la Parole Vraie, le langage de l’ordre absolu.

Et ainsi, cette ange ouvrit la bouche en atterrissant sur le sol.

「Contrôlez-vous, je suis Lucia, la « Archangel of the End[10] » de Velda-sama.」

Elle se présenta solennellement, dégageant une intimidation.

Velzard entendit ces mots et s’inclina devant Lucia pour lui montrer son respect.

Velgrind trouva cela désagréable.

Cependant, elle ne comprenait pas, Velgrind la suivit aussi même si cela lui semblait désagréable.

「Je le savais, c’est toi ! Ces mots imposent un contrôle absolu sur ceux qui ont la capacité de la série des anges, n’est-ce pas ?」

「Hah, comme prévu de toi, Guy Crimson. La seule personne dont Velda-sama se méfiait. Cependant, il est déjà trop tard même si tu le sais. Ce que tu peux faire maintenant, c’est simplement attendre ta mort obedientement.」

「Tais-toi ! Un insecte comme toi ne devrait pas parler avec autant d’arrogance !」

Guy cria en brandissant son épée vers Lucia.

Mais, son épée fut facilement repoussée par la barrière qui apparut autour de Lucia.

Lucia sourit comme pour se moquer de Guy et poursuivit sa marche vers Chloé.

En entendant les mots de Guy, Velgrind comprenait aussi la situation.

Ce qui se passait dans son corps à l’instant.

Et, ce qui lui était arrivé au corps de sa sœur aussi.

(Inexcusable. Je ne te pardonnerai jamais, Velda !)

En raison de la fureur et de l’humiliation, Velgrind brûlait d’émotions violentes au point d’en devenir étourdie.

En même temps, elle pensait.

« À ce rythme, tout sera comme Velda l’a prévu. »

Velgrind ne pouvait pas défier l’ordre,

Même si Guy était rusé et était l’être le plus fort, il n’y avait aucune chance pour lui de gagner en combattant à la fois Velzard et Velgrind.

Lucia semblait convaincue de sa victoire puisqu’elle ignorait les attaques de Guy comme pour lui dire de faire comme il lui plaît en s’approchant de Chloe.

« Chloe Aubert, accepte-moi. »

En laissant ces mots, l’esprit de 『Existence Multiple』se sépara de Lucia et fut aspiré dans Chloe.

« Tch ! »

Comme s’il était déconcerté, Guy attaqua à la fois Chloe/Lucia, mais tout était déjà trop tard.

Une barrière créée par la capacité de Lucia apparut devant Chloe.

Cela signifiait que Lucia avait réussi son incarnation et s’était fusionnée complètement avec Chloe.

Qu’il ait compris cela ou non, pour la première fois, Guy aperçut un aperçu de son impatience.

Lucia était sûre de sa victoire et sourit.

Et puis, son corps principal, qui avait terminé de transférer des fragments de son énergie et de sa conscience dans Chloe, se transféra de nouveau au paradis.

Avec la confiance en sa victoire.

Le pouvoir du Héros et l’énergie de Lucia.

En ce moment, une entité parfaite était sur le point de naître.

Velgrind pouvait sentir le désespoir se répandre dans l’endroit.

Cependant, à ce moment-là, une voix résonna dans l’endroit.

« Kuaaaahahahaha ! Je… SUIS ARRIVÉ ![11] »

Un rire insouciant gâcha l’atmosphère.

Cette voix était emplie d’espoir et balayait même le désespoir.

Note de l’auteur :

Quelle est la véritable identité de ce rire mystérieux !?

(ED : Oh oui…… Je me demande qui c’est…)

[1] Shakunetsu Toiki (Souffle brûlant).

[2] Utsukushiki Saihyou (Poussière de diamant). Cristaux de glace magnifiques / Poussière de diamant.

[3] Hyouketsu Toiki (Souffle glacé).

[4] Kareinaru Akame (Pluie rouge brillante).

[5] ED : Rimuru a beaucoup fait nettoyer Veldora, comment cela en fait-il un mauvais ami ?

Guro : Elle pense que Rimuru est un ami qui influence mal Veldora xD

[6] Zettaisha (L’Infaillible).

[7] Shinkyuu no Kuukan Gata Kekkai (Barrière de type espace en forme de sphère vraie).

[8] Tenshichou no Shihai (Contrôle / Domination / Règle de l’archange). Le kanji est le même que dans le titre du chapitre 234. D’ailleurs, la Domination de Regalia, c’est quand Michael était dans la main de Rudra.

[9] C’est ce qui arrive quand deux personnages ont le même nom XD

[10] Shuumatsu no Tenshichou (L’archange de la fin).

Référence de Kamen Rider Den-O. La phrase fétiche de Momotaros chaque fois qu’il possède le héros principal. Ore, Sanjou ! (C’est Ware ici parce que Veldora s’appelle lui-même Ware)

Fin de l’épisode : Quelqu’un d’autre imagine cela avec la voix de All Might (My Hero Academia)