Chapitre 254
====================

Chapitre 249

Une année s’était écoulée après la bataille avec Yuuki.

Beaucoup de choses se sont passées après cela.

Non, vraiment.

Tellement que c’est une douleur de tout se rappeler.

J’ai annoncé au monde entier que j’avais vaincu Velda.

Avec l’aide de la magie optique qui utilise la magie de l’observation, je me suis projeté dans le ciel de tous les pays.

Et puis, j’ai déclaré sous mon nom qu’une crise universelle venait de passer.

Le monde était rempli de joie et peu à peu le désordre sans précédent a pris fin.

Et inutile de dire que ce sont les habitants de Tempest qui ont aidé à y mettre fin.

Quoi qu’il en soit, le monde a enfin retrouvé sa stabilité précédente.

……………………………….

……………………….

……………….

Un certain temps après avoir vaincu Yuuki, j’ai libéré Veldora.

Et puis, ce gars a commencé à dire des choses comme,

« Kuahh—, j’ai bien dormi. Il semble que ce soit enfin mon tour ! »

Même en considérant qu’il était isolé du monde physique pendant qu’il était dans l’« Espace Imaginaire », il ne serait pas exagéré de dire qu’il ne lisait pas du tout l’atmosphère.

Et le prix à payer pour cela a été assez élevé.

Et donc, il ne pouvait pas y échapper d’être puni par ses sœurs aînées.

Cependant, l’intérêt de ses sœurs aînées – Velzado et Velgrynd – s’est rapidement tourné vers Velgaia, le nouveau vrai dragon, qui montait sur l’épaule de Milim.

Bien qu’on puisse dire qu’il a été sauvé grâce à cela, il est aussi vrai que cela a été aussi la « cause de la fuite » de ses sœurs – ce qu’il méritait certainement.

« Ggnuuu… cette Gaia…… »

Et donc, c’était mon rôle de consoler Veldora, qui se sentait jaloux de son frère (?). Entre nous, c’était extrêmement gênant.

Bon, après tout, Veldora est toujours le même qu’avant.

Notre relation de lui causant des problèmes quelque part et moi faisant quelque chose à ce sujet continuera probablement ici aussi.

J’ai trouvé cela plutôt agréable à penser, mais ce sera un secret pour Veldora.

Je veux dire, évidemment, non ?

Si je le disais à voix haute, je peux l’imaginer se laisser emporter comme si c’était évident.

Puisque notre relation ne changera pas, ni maintenant ni plus tard, je n’ai même pas besoin de le dire à voix haute.

En parlant de ses sœurs aînées, l’une d’elles – Velgrynd – est déjà partie en voyage.

Elle est probablement partie à la recherche de la réincarnation de Rudra.

« Rimuru, tu as une idée à ce sujet, n’est-ce pas ? »

« Eh ?! N-non. Je ne sais pas ? »

Elle m’a déjà posé la question une fois, sans prévenir, avant de partir, mais je l’ai superbement ignorée.

Je n’ai absolument pas bafouillé parce que j’avais peur de ce qu’elle ferait à Veldora.

C’est juste que j’étais un peu nerveux parce qu’un visage de femme très impactant et magnifique était très proche du mien, oui.

……… Non, vraiment.

En fait, j’ai quelqu’un de douteux en tête.

Mais, si je devais mentionner son nom ici, j’aurais l’impression de céder à Velgrynd.

De plus, je me sentirais aussi mal de le vendre.

Je pense qu’il mérite de connaître un peu de paix maintenant que nous avons retrouvé la stabilité après si longtemps.

……… Cependant, malgré mes préoccupations pour lui, il semble qu’il ait été assez facilement retrouvé par Velgrynd.

Mes condoléances. J’espère qu’il sera béni avec de la bonne fortune sur son chemin.

—Après cela, des histoires d’un héros avec une épée parlante en main, accompagné d’un dragon et d’un démon, se sont répandues dans le monde entier ; mais cela ne me concerne pas.

Leur château a été complètement détruit mais elle a dit qu’ils le reproduiraient avec les capacités de Guy.

De plus, il semble qu’il ait acquis la compétence ultime : Abyss God Nodens en utilisant l’expérience du combat final.

Et cette capacité a même adopté la Manifestation de la Création Totale de Gaia, une véritable capacité polyvalente.

Il semble qu’il ait tenté la mise à niveau tout en essayant de gérer l’énergie déchaînée de Rudra.

Bien qu’il ait semblé un peu insatisfait parce qu’il ne pouvait pas tester la capacité qu’il avait tant voulu acquérir, je suis arrivé juste à temps.

Et il ne semblait pas non plus avoir l’intention de la cacher puisqu’il est venu m’en parler lui-même.

« Je ne prévois pas de me battre avec toi. Je suis du genre à ne pas engager de combats que je ne peux pas gagner. »

C’était ce qu’il a dit à ce moment-là.

Je ne sais pas si c’est ses véritables sentiments ou non, mais je ne veux pas non plus me battre avec Guy, alors ça me va.

Du moins, j’avais l’impression que Guy tel qu’il est maintenant aurait pu se battre contre Yuuki à armes égales.

Eh bien, je ne le laisserai pas me battre comme je suis maintenant, mais je n’aime pas me blesser par orgueil comme ça.

Il n’y a ni raison ni sens à le combattre, donc il vaut mieux qu’on s’entende.

Même si je dis ça, Guy et moi nous sommes battus plusieurs fois après cela, mais j’en parlerai une autre fois.

Le monde céleste a été décidé comme étant le territoire de Milim.

Avec la Manifestation de la Création Totale de Gaia, nous avons recréé les parties du château et la porte.

Les habitants de l’ancien territoire de Milim, le seigneur démon, migrent successivement.

Les harpies dirigées par Frey et les lycanthropes.

Et les démons célestes[1], qui obéissent maintenant à Dino.

Ces démons célestes sont une nouvelle race née d’anges incarnés en transformation — est-ce que ça a du sens ?

En premier lieu, les anges qui tombent dans la déchéance et deviennent des démons sont appelés Harpy ou Tengu, donc cela ne peut pas être considéré comme une règle.

Même Dino appartient à une race appelée « Fallen », puisqu’il est tombé dans la déchéance.

Eh bien, en réalité, ces démons célestes n’ont pas vraiment de corps physique, donc ils ne peuvent pas vivre en dehors du monde céleste. En tant que tel, les démons célestes, harpies et lycanthropes sont les forces principales de Milim.

Nous avons décidé de faire secrètement un échange culturel entre Tempest et eux et avons opté pour tester de nouvelles technologies dans le monde céleste.

Et il était évident que les avancées scientifiques seraient nettement différentes de mon ancien monde, car ici existent des magiules, qui peuvent être directement convertis en énergie.

Nous ferons les développements dans le labyrinthe comme toujours, mais le monde céleste adoptera d’abord la technologie.

Et ensuite, en utilisant les données que nous y recueillons pour la finaliser, nous l’appliquerons à Tempest.

Et bien sûr, la technologie construite avec la physique sera envoyée directement à Dwargon et celle construite avec la magie à Sarion.

De cette façon, tout en conservant l’unicité de chaque pays, nous leur fournirons la dernière technologie.

Et bien sûr, sans le dire, les profits issus de cette technologie entreront dans ma poche.

Et pour parler de Milim en question, eh bien, elle est toujours la même… elle se faufile discrètement derrière Frey pour venir jouer de temps en temps.

Eh bien, j’ai aussi joué — je veux dire, pris une pause — avec elle, donc je ne peux pas vraiment me plaindre.

Dino vient aussi en tant que garde de Milim, mais il ne fait aucun doute que son but est de paresser et de grignoter des snacks.

Après tout, après avoir joué ou paressé longtemps, quand Frey apparaît, le visage de Milim et de Dino pâlit.

On dirait vraiment que le maître et le serviteur n’ont aucune envie de travailler mais… le monde céleste sera-t-il vraiment en sécurité ?

Eh bien, quelque chose finira par s’arranger tant que Frey sera là.

En parlant de Milim, cela me rappelle : il y a un problème.

Récemment, Shuna, Shion et Milim ont rivalisé intensément entre elles en mon absence.

D’après le rapport indirect de Souei, il semble qu’elles se livrent à une bataille sacrée pour la place de ma femme légitime.

Qu’est-ce que c’est que ça ? – j’ai senti ma tête commencer à faire mal rien en y pensant.

En premier lieu, je n’ai ni « fils » ni une espérance de vie, donc il est complètement inutile de se marier.

Chloe disait : « Sensei n’est (que mon) sensei ! » et venait me faire un câlin, ce qui était vraiment mignon.

« Ce n’est pas juste ! Rimuru est mon meilleur ami, donc c’est moi qui devrais l’être ! »

« C’est juste toi qui te fais avoir ! Si tu dis ça, alors je suis la seule secrétaire de Rimuru-sama ! »

« Chloe—il s’avère qu’elle est plutôt tacticienne… Je dois faire plus attention à elle qu’à la musculaire Milim-sama ou Shion. »

Les trois sont entrés en courant pendant que je prenais le thé avec Chloe.

Et comme toujours, le moment bruyant a commencé.

Cela est aussi devenu une habitude quotidienne, alors je devrais trouver une solution rapidement.

De plus, si je décidais d’avoir une épouse légitime, allaient-elles demander à devenir mes concubines ensuite ?

Non, non, arrêtons de penser à ça.

Ce serait trop gênant.

[Fufufu, la partenaire du maître (femme légitime), c’est moi alors—]

J’ai l’impression d’avoir entendu quelque chose, mais il vaut probablement mieux ne pas trop y réfléchir non plus. Et comme toujours, j’ai décidé de reporter le problème.

Tempest a aussi subi une grande transformation.

Après avoir pris soin des hobgobelins sous les ordres de Rigurdo, nous avons commencé à reconstruire la ville avec Benimaru à la tête.

Avec l’aide des artisans de Gerudo, la ville a été reconstruite en un clin d’œil.

Ramiris gérait facilement la réinstallation de la ville satellite.

Les aventuriers ont aussi aidé et les soldats de l’empire ont été mobilisés.

Et leur salaire ? Ce n’est pas à moi de m’en soucier.

Myourmiles-kun s’est accroché à moi en criant « Rimuru-sama~~~ » d’une voix pleurante, alors je l’ai immédiatement encouragé avec « Bonne chance ! Je sais que tu peux le faire ! » — donc ça devrait aller.

Il semble qu’il ait aussi été consolé par Rigurdo, c’est génial qu’ils s’entendent si bien.

Grâce à son travail acharné, Tempest a été rebaptisée en une ville futuriste, unique et sans précédent.

Je me suis retenu et j’ai simplement donné des idées, mais Gerudo a tout fait réaliser.

Il a mis en œuvre la nouvelle technologie issue de ses recherches sans hésitation.

Certaines ont même été utilisées sans tests dans le monde céleste.

En laissant de côté la ville thermale, la ville de Tempest a été magnifiquement transformée en une cité futuriste.

Et une barrière de défense à plusieurs couches a été installée avec l’aide d’un cercle magique de grande envergure.

Les dispositifs de téléportation reliaient différents endroits de la ville, facilitant la distribution.

Les dispositifs de téléportation étaient installés dans chaque division, rendant les déplacements et le transport très fluides.

Les gratte-ciel étaient conçus de manière très fonctionnelle, de sorte que la lumière du soleil brillait directement sur le centre de la ville.

Autour de cela, l’espace de vie des habitants s’étendait en harmonie avec la forêt.

Même une zone de confort a été construite, complétant la ville mystique.

En utilisant la magie et la science en harmonie, nous avons pu réaliser un niveau d’efficacité extrêmement élevé bien en avance sur le temps.

Et cela va sans dire, mais les travaux pour l’échange culturel avec d’autres pays s’accumulaient aussi.

La fabrication des portails de transit était urgente, mais il fallait aussi finir le système de chemin de fer pour l’utiliser ensemble.

En y réfléchissant ainsi, il a été décidé d’utiliser le train magique comme réseau de transport entre les villes.

En mettant en œuvre diverses techniques magiques, le train pouvait désormais voyager à une vitesse de 300 km/h sans impacter l’environnement ou faire du bruit.

Les voies ferrées ont été construites par les soldats de l’empire.

Les pays occidentaux, le royaume des Nains, la Dynastie des Sorciers Sarion et le territoire des anciens seigneurs démons.

Le réseau de transport entre Tempest et les pays environnants avançait rapidement.

Entre le royaume des Nains et l’Empire, les Nains construisaient également une voie ferrée.

Au fait, le territoire des anciens seigneurs démons après le départ du groupe de Milim était toujours intact.

C’était une terre riche, abondante en ressources.

Je pense discuter plus tard avec les rois des pays voisins sur la façon de l’utiliser.

Tous ces développements seront probablement achevés en une dizaine d’années, en tant que projets d’État.

Personne ne s’y est opposé.

Lorsque j’ai suggéré la construction à mon nom, tous les pays ont accepté avec enthousiasme.

Comme on pouvait s’y attendre du nom du Grand Seigneur Démon qui a sauvé le monde, cela donne vraiment une impression de sophistication.

Il était également prévu que toutes ces nouvelles technologies entraîneraient beaucoup de chômage. Cette construction offrira des emplois à toutes ces personnes, donc ce n’est pas si mal.

Au contraire, ils ont dû réaliser que ce réseau de transport conduirait à un développement supplémentaire.

Dorénavant, ce seront les personnes ayant des informations qui contrôleront tout.

J’ai décidé de me retenir, et il n’y avait personne pour m’empêcher.

Si c’est le cas, alors le facteur décisif sera la rapidité avec laquelle les autres pays adopteront la nouvelle technologie de Tempest.

La guerre économique est devenue si intense qu’aller directement en guerre semble au mieux stupide.

Et les facteurs qui soutiennent cela sont l’information et le travail acharné des citoyens.

Si tout le monde dans un pays ne travaille pas dur, le niveau de vie restera bas et la différence de qualité continuera de s’accentuer — c’est ce que dit le graphique de prévision de l’avenir de Ciel-san.

En y repensant, ne suis-je pas en train de vouloir contrôler le monde par la force économique et technologique… ?

Non, non, je pense probablement trop.

J’ai dit que je me retiendrais, mais je n’ai rien dit sur le fait de ne pas prendre le contrôle du monde.

Bon, tant que nous travaillons tous dur et que nous faisons de ce monde un endroit meilleur ensemble.

J’ai créé deux nouvelles villes dans la forêt de Jura.

Actuellement, elles sont en cours de construction louable.

Une pour les orcs de haut rang, une ville minière. Et l’autre pour les lézards, une ville flottante sur l’eau.

Des minéraux de haute qualité seront extraits dans la ville minière.

Et ces produits seront transportés vers la ville centrale de Tempest.

La ville aquatique flottera sur le lac Cis et je prévois aussi d’y construire une station pour les dirigeables.

Il y en a aussi une à Tempest, mais peu peuvent y stationner en même temps.

Dans ce sens, comme le lac Cis est immense, il peut accueillir beaucoup de dirigeables.

Rigurdo gouverne en tant que Premier ministre à Tempest.

Pour la ville minière, ce sera Gerudo, et Gabil pour la ville aquatique. Les rois de chaque tribu gouverneront leurs villes.

Je suis un peu inquiet à propos de Gabil, mais il mûrit aussi puisqu’il s’est réconcilié avec Abil.

Ce n’est plus le Gabil qu’il était, donc il ne devrait pas y avoir de problème.

Et ainsi, un système qui ne nécessite pas que je donne des ordres se construit lentement.

Même les autres mondes, qui sont découverts à divers endroits du monde, sont désormais protégés en toute sécurité.

Ceux qui décident de vivre dans ce monde seront envoyés dans une académie particulière dans le royaume d’Ingracia, où ils acquerront des connaissances générales sur ce monde, apprendront des techniques de combat et d’autres choses.

Après avoir obtenu leur diplôme, ils pourront travailler dans n’importe quelle organisation importante dans n’importe quel pays.

S’ils choisissent de revenir, ils seront envoyés au « Département de Recherche du Réseau de l’Autre Monde » de Mai, où ils l’aideront dans ses recherches.

Eh bien, en réalité, je pourrais les renvoyer dans leur monde moi-même.

Cependant, cela semblait un peu wrong d’envoyer chacun d’eux dans leur pays d’origine un par un, en faisant ce travail philanthropique.

De plus, maintenant que j’ai confirmé qu’il existe plusieurs mondes différents, je ne peux pas tous les regrouper sous le terme « autres mondes ».

Il y aura des autres mondes qui ne proviennent pas du mien.

Je leur fournirai des informations. Et ainsi, ils devront travailler dur eux-mêmes pour développer une magie de téléportation pour traverser les dimensions — une méthode de navigation dimensionnelle.

Pour cela, ils auront une forte motivation et une volonté solide.

Bien que je considère secrètement les envoyer s’ils échouent même après avoir essayé pendant quelques années… Mais j’ai le sentiment qu’ils peuvent probablement y arriver, donc il n’y aura pas besoin de cela.

Leur travail acharné portera ses fruits et la méthode de navigation dimensionnelle sera développée.

Et puis—

Une toute nouvelle histoire commencera avec un échange interdimensionnel.

Ramiris était contrariée.

« Après tout le mal que j’ai eu à faire un travail glorieux ! Maintenant, je vais devoir redevenir une enfant pendant encore quelques milliers d’années ! »

Elle venait se plaindre auprès de moi.

Mon avis honnête à ce sujet est — « ça ne sert à rien de se plaindre auprès de moi ».

Même Trainee-san et les autres étaient tristes parce qu’ils ne pouvaient pas voir la vraie forme de Ramiris.

Mais, vraiment, juste quelques années après avoir attendu quelques milliers ? C’est bizarre qu’elle ne puisse être dans cette forme que si peu de temps.

Il semble qu’elle ait été réveillée de force cette fois, donc elle devra recommencer à zéro.

« Eh bien, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? Les enfants peuvent jouer quand ils veulent et tu ne recevras pas de travaux désagréables comme Milim, tu sais ? »

« Eh bien, c’est vrai. Mon travail sera ma recherche bien-aimée et c’est le meilleur, mais… »

« N’est-ce pas ? En premier lieu, il n’y a rien que tu aies voulu faire après être devenue adulte, n’est-ce pas ? »

« Hmmm, maintenant que tu le mentionnes… »

Et ainsi, après cette conversation, elle est revenue à son attitude joyeuse habituelle.

Il semble qu’elle voulait simplement me montrer sa forme d’adulte, et ainsi Ramiris était facile à calmer.

Et maintenant, concernant le labyrinthe, eh bien, le niveau de difficulté avait monté beaucoup trop haut.

Peu importe comment j’y pense, aucun humain ne pourra jamais le conquérir.

Même avec des armes de combat de pointe ou des outils magiques, ce sera probablement difficile pour eux.

Tellement que même les niveaux inférieurs sont désormais un lieu pour tester les armes les plus récentes.

Et en conséquence, j’ai fait en sorte qu’ils puissent obtenir le passeport pour la ville des elfes s’ils franchissent le 50e étage.

Après tout, si je ne fais pas cela, la zone de détente de haute qualité sera gaspillée.

Eh bien, les royalties de chaque pays et nous pourrions utiliser l’institution VIP, mais juste cela semble trop solitaire.

Mis de côté, la force du labyrinthe, avec Ramiris et Zegion à sa tête, ne cessait de devenir plus forte.

…………………

Et ainsi, ce fut une année assez chargée.

Même en y repensant, c’était une période très riche.

Mais, maintenant que tout s’est un peu calmé, je pense m’occuper d’un de mes regrets.

Des gratte-ciel se dressaient en ligne.

Les environs étaient remplis d’agitation, de cris et de rugissements furieux.

Une sirène de voiture de patrouille pouvait être entendue au loin.

C’était un paysage si nostalgique qu’il me donnait le tournis.

« Senpai, senpai?! Tiens bon, senpai—!! »

Un jeune homme qui pleurait avec un « gentil garçon » dans ses bras et une jeune femme qui les regardait avec tristesse.

C’était Tamura et Sawatari-san.

Ces gars-là, ils n’ont vraiment pas changé, hein ?—Eh bien, je suppose que c’est assez évident.

Je suis allé vers Tamura et lui ai tapoté l’épaule.

« Écarte-toi, Tamura. »

« -?! Qui… es-tu… ? Comment connais-tu mon nom— »

« Maintenant, maintenant. Ne t’inquiète pas pour les détails. »

Il s’est retourné pour se plaindre mais a perdu ses mots en voyant mon beau visage — c’est à peu près ça.

‘Tu vas faire enrager Sawatari-san, tu sais ?—c’est ce que je pensais dire mais j’ai décidé de ne pas le faire à la place.

J’ai repoussé Tamura de côté et j’ai tenu le bijou que j’avais sorti au-dessus du corps du gentil garçon mort.

Le corps mort et le bijou semblent avoir fusionné correctement, il ne reste plus qu’à l’envoyer dans mon ‘Existance Multiple Parallèle’.

Ah, j’ai failli oublier.

Les corps humains ressentent la douleur, donc je devrais bien le soigner.

En pensant cela, j’ai sorti une potion de soin et l’ai versée sur le corps mort.

En voyant les blessures guérir en un clin d’œil, j’étais satisfait de savoir qu’elles fonctionnent aussi dans ce monde.

Si je ne l’avais pas bien soigné, j’aurais dû le restaurer après l’avoir pris en moi, et c’est une vraie corvée.

C’est un soulagement que les potions de soin fonctionnent.

Avec ça, les préparatifs sont terminés.

J’ai concentré ma conscience, et utilisé ‘Existance Multiple Parallèle’ sur le bijou.

[Succès. Il semble que les compétences puissent aussi être activées ici sans problème.]

Hmm, c’est un soulagement.

Il semble que j’aie réussi à plonger une partie de ma conscience dans le gentil garçon — ou en d’autres termes, dans le corps de mon autre monde.

Maintenant, avant que je—Mikami Satoru, ne me réveille, je devrais y aller.

« Qu’est-ce que tu… »

« Oh, Tamura. À partir de maintenant, respecte bien ton senpai et ne pense pas à te vanter, d’accord ? Je vais aussi m’occuper du PC moi-même, alors annule cette demande ! »

« Ehh ?! »

En souriant face à l’expression confuse et choquée de Tamura, j’ai quitté l’endroit.

Il n’est pas nécessaire d’expliquer davantage.

Après tout, je—Mikami Satoru—vais probablement expliquer le reste.

……………………

………………

Je me suis réveillé.

Dans un lit d’hôpital, dans ce monde nostalgique.

Dans mon corps habitué de trente-sept ans.

Après une petite vérification, j’ai aussi confirmé que mon ‘fils’ était en bonne santé.

C’est une bonne chose.

Je l’ai pensé du fond du cœur.

Bien que, j’étais un peu inquiet si cela avait fonctionné ou pas.

Eh bien, tu dis que tu ne l’as jamais vraiment utilisé, donc c’est probablement bon ? Je vais te tuer, espèce de salaud !!

Il est de bonnes manières que ça fonctionne à tout moment.

Les préparatifs sont importants.

Bon, en laissant ça de côté.

Ce que j’ai vécu jusqu’à présent n’était pas un rêve, n’est-ce pas ?

Épargne-moi la douleur de tout voir comme un rêve après avoir été poignardé, d’accord…… ?

Si tout cela n’était qu’un simple rêve d’après-midi, je ne pourrais même pas en rire…

Cependant, en voyant à quel point c’est paisible, je pourrais vraiment avoir cru que c’était un rêve.

« Ah, senpai ! Tu es réveillé ! »

« …Tamura, hein ? C’est l’hôpital ? »

« Oui. La police est venue il y a peu de temps, mais il semble qu’ils soient repartis après que le médecin leur ait dit que tu devrais te reposer un peu. »

« La police… ? Pourquoi… »

« S’il te plaît, calme-toi. Senpai, tu te souviens presque avoir été poignardé par un attaquant au hasard ? La police est venue pour obtenir des infos sur cet attaquant. »

« Ah, je vois… Attends, je ne me suis pas fait poignarder ? »

Hmm ? Est-ce que c’était vraiment un rêve ?

Si je n’ai pas été poignardé et que tout cela n’était qu’un rêve d’après-midi après mon effondrement alors—

—Eh bien, en fait, vous ne me croirez peut-être pas mais… une femme mystérieuse – qui n’est pas non plus une modèle ou une célébrité – une femme extrêmement belle – elle, elle vous a ramené à la vie. Vous pourriez rire en disant que je ne sais pas de quoi je parle, mais c’est la vérité ! En preuve, regardez ça !

Tamura a répondu à mes doutes.

Et j’ai regardé le mur, où mon costume était suspendu. Il y avait une petite déchirure à l’arrière et il était couvert de sang rouge.

Il semble qu’il ne fasse aucun doute que c’est mon sang.

Cela signifie que ce n’était vraiment pas un rêve et que moi – Rimuru – je me suis joué un tour à moi-même.

Ce salaud – bon, même si je dis ça, c’est moi mais – faire ça même contre moi…

« Comme je le pensais, tu ne me croiras pas, n’est-ce pas ? »

« Non, je te crois, Tamura. De plus, il semble que la police soit venue sans raison. Après tout – »

« Hein ? »

« Non, rien. »

Maintenant, ce serait quelque chose qu’il ne croirait même pas si je le lui disais.

L’attaquant qui m’a tué – je pourrais lui avoir pardonné mais Diablo, lui, ne le ferait sûrement pas.

À cette heure, l’attaquant doit probablement subir une torture infinie par Diablo et regretter d’être né.

Il n’y aurait aucun moyen qu’il croie ça, alors j’ai essayé d’éviter le sujet.

« Au fait, Tamura – si je te disais que je suis allé dans un autre monde après ma mort, tu me croirais ? »

À mon murmure, l’expression de Tamura a semblé perplexe pendant un instant.

Il a probablement pensé à ce que je racontais au juste.

Ce serait la réaction normale, ou du moins je le pensais mais—

« Je te croirais, senpai. Je viens de voir quelque chose de très étrange et en plus, cette femme ressemblait étrangement à toi, après tout. Et maintenant que j’y pense, j’ai l’impression que cette personne pourrait avoir été toi, senpai. J’ai même pensé à quelque chose d’aussi absurde que ça, après tout. »

« Je vois. Alors c’est bon si je te le dis. Tu veux écouter ? »

J’ai demandé avec un sourire et Tamura a aussi répondu avec un sourire.

« S’il vous plaît. »

Je vois……

Eh bien alors, je vais tout vous raconter.

—’À propos du moment où j’ai été réincarné en slime’—

=======================================

[1] 天魔族 「エンジェル」 – Tenmazoku. Prononcé « Enjeru » ou « Angel », par comparaison avec 天使 Tenshi, qui est le mot japonais pour ‘anges’. Étant donné qu’il s’agit d’humains réincarnés en anges, et non d’anges purs, pensez à des anges qui sont maintenant considérés comme des monstres.