Chapitre 137
====================

Note du clown : Je parie que vous en avez assez d’entendre ça, mais : je suis désolé pour le retard ! Je viens de finir d’écrire un mémoire de 17 pages sur l’octroi d’un jugement sommaire dans la 4e Circonscription pour une action selon 42 U.S.C. § 1983… Je vais voir si je peux finir un autre chapitre bientôt.

Arc du Gambit du Seigneur Démon

135. Après l’incident

Le subordonné de Léon, un chevalier vêtu d’argent, Alrose, apparut soudainement devant moi.

Sans tarder même une minute après son arrivée,

« Léon-sama est engagé dans un combat mortel avec Kagurazaka Yuuki.

Nous sollicitons votre aide ! »

Il s’exclama.

Euh ? Léon, espèce de salaud, tu es sorti discrètement avant que nous ne convenions d’une alliance officielle ?

Je veux dire, je n’ai pas vraiment l’obligation d’aider, mais…

Je suppose que cela me donne une chance de voler la proie de Léon…

De plus, ce serait nul si Léon mourait de hubris. Et je ne voudrais pas laisser Yuuki s’échapper à nouveau.

Ce genre de gars dangereux doit être tué dès que possible.

Je suppose que je peux y aller aussi.

« D’accord. Montre-moi le chemin »

« Ouais ! Par ici… »

J’ai décidé d’interrompre Alrose, et j’ai dit

« En fait, je vais juste plonger dans tes souvenirs un instant »

Je suis entré dans son esprit sans attendre son approbation.

Et j’ai facilement établi un lien de pensée. Il a consenti… après coup.

J’ai ensuite contacté Benimaru et Shion pour leur faire commencer les préparatifs de la soumission de Yuuki.

Même en communiquant avec eux, je franchissais déjà l’espace en direction du champ de bataille.

C’est la première fois que je me fie aux coordonnées des autres pour faire le saut.

Même si je suis un peu anxieux, j’ai confiance dans le soutien de Raphael.

Ainsi, sans une seule erreur, nous sommes apparus avec succès dans le ciel au-dessus du champ de bataille. Shion devait sûrement être en retard.

Mais j’ai Ranga dans mes ombres, et je peux simplement invoquer Veldora si besoin. La priorité est de sauver Léon…

C’est ce que je pensais.

Mais à ce moment-là, Yuuki s’était déjà échappé. Quoi. le. diable. Sérieusement ?

Maintenant, voici la situation actuelle.

La terre était déformée, reflétant une bataille magnifique. Des morceaux de montagne étaient arrachés, et les forêts proches pourries.

Le sol lui-même sent la mort, et un seul (beau) cratère était en son centre.

La taille du cratère me dit essentiellement que c’était une bataille de style manga de combat.

Mais attends… ne sommes-nous pas au-dessus du Royaume des Nains ? Bien qu’il y ait beaucoup de rochers entre le sommet et le royaume lui-même, avec une bataille à cette échelle, je me demande s’ils ont causé des tremblements de terre.

D’après ce que je vois, je peux m’attendre à au moins une magnitude de quatre ? Je ne peux pas voir en dessous, mais je suppose qu’il pourrait y avoir des victimes.

Ce n’est pas un volcan, mais si un tremblement de terre est grave, des gens ont peut-être été tués.

Nous devrions vérifier le royaume. Juste au moment où je pensais cela, Shion est apparue.

« Hé, va voir le Royaume des Nains

S’il y a beaucoup de victimes, aide-les. Et dis au roi que je lui fais un coucou »

« Ouais, compris. Et les ennemis ? »

« Oh, ils ont déjà fui. Ce n’est plus dangereux, alors ne t’inquiète pas.

Et essaie d’être poli, s’il te plaît »

« Ouais ! »

J’ai envoyé Shion partir.

L’entourage de Shion a suivi. Elle les entraîne bien.

Attends, je ne reconnais pas trois personnes avec elle. Ce ne sont pas les fils du Seigneur Démon Dagrule ?

Est-ce que c’est correct ? Amener d’autres fils d’un Seigneur Démon au combat ?

… peu m’importe ? Je vais juste faire semblant de ne pas savoir. Je ne suis pas responsable !.. Ce n’est pas comme ça que ça marche, tu dis ? Non ! Si ça te dérange, tu perds.

Alors faisons comme si je n’avais jamais pensé à tout cela. Plutôt, allons parler à Léon.

« Eh bien, eh bien, eh bien. Léon, tu veux expliquer ? »

Léon trie de la viande.

Il semble qu’il déterre un morceau rouge de… oh, ce sont des parties d’une femme vêtue d’une armure rouge…

Après avoir localisé la femme, il a nettoyé le reste de la chair avec une lumière purificatrice.

Quand il eut fini, il me regarda enfin.

« C’est comme tu vois »

Dit-il, avec un regard de « tu ne comprends pas ? »

Je comprends~ !

Je voulais lui crier,

« Je veux l’entendre de ta bouche »

Je répondis avec un sourire.

Ai-je juste vu une veine éclater sur sa tête ?

Ce gentleman silencieux est-il en colère contre moi ?.. Si j’étais une fille, serait-il toujours en colère ?

…Je suppose que oui. Certainement.

« Nous aussi aimerions entendre une explication. Bien sûr, en détail, Léon. »

Timéusement, Ruminas.

Elle est descendue du ciel avec ses sept sages.

Il semble que Léon ait aussi appelé Ruminas. Et elle est réellement venue pour aider !?

Elle est venue quand on l’a appelée par une personne qu’elle connaît à peine ?

« Hmph. Donc tu es venu. Je pensais pouvoir gérer cet humain Yuuki.

Désolé, je l’ai laissé s’échapper. Je l’ai sous-estimé »

avoua Léon lorsque nous insistâmes.

Mais avant qu’il n’explique ce qui s’était passé.

Au milieu d’un sol défoncé et de forêts en décomposition, un service à thé élégant.

Les Sept Sages commencèrent à préparer le thé. Pendant que Ruminas était allongée détendue sur un canapé qu’ils avaient installé, et que Léon était assis dans une chaise élégante.

Hé… jusqu’où comptes-tu te mettre à l’aise ?

« S’il vous plaît, ici »

Un sage à la voix jeune m’indiqua une chaise confortable. Et je m’assis.

C’était vraiment confortable. Quelle belle chaise.

Un autre sage fanait Ruminas. Notre thé serait peut-être étrange pour les spectateurs, mais je suppose que cela ne devrait pas me déranger.

« Bien alors, expliquez »

dit Ruminas, et Léon commença à expliquer.

En résumé, après ma visite, Léon décida d’attaquer Yuuki seul. Et le résultat est ce que nous voyons ici.

Il y a deux raisons pour lesquelles il ne nous a pas invités.

Il a sous-estimé Yuuki et ne voulait pas révéler sa puissance.

« En d’autres termes, si nous nous battions ensemble, lutteriez-vous à fond ? »

Ruminas et moi avons eu du mal à répondre à la question de Léon.

« Bien sûr que oui. Nous te faisons confiance »

répondit Ruminas avec un sourire.

Quelle mensonge évident. Attends, les monstres ne pouvaient pas mentir ?!

Je me souviens que notre existence est effacée ou quelque chose comme ça

≪Solution. Les êtres qui ont dépassé les limites de la chair, ceux qui ont atteint des corps spirituels, peuvent mentir≫

Ah, je vois.

Je suppose que Milim peut aussi mentir sans problème.

Donc, si tu es fort, ça va. Que ce soit vrai ou non, qui sait, mais avançons sur cette hypothèse pour l’instant.

Quant au mensonge de Ruminas — eh bien, peut-être que ce n’est pas un mensonge, peut-être qu’elle aurait combattu de toutes ses forces — que nous soyons venus ici ou non n’aurait peut-être pas changé le résultat.

Après que Yuuki ait activé sa compétence ultime, nous aurions peut-être simplement caché nos pouvoirs et réussi à le faire stall.

Franchement, j’étais aussi prêt à ne révéler que le Roi Glouton Beelzebub, et à cacher le reste.

Nous sommes des Seigneurs Démoniaques, mais pas vraiment amis. Non, nous sommes des alliés, mais cela ne veut pas dire que je peux leur faire confiance avec ma vie.

Je n’avais pas d’autre choix que d’accepter les paroles de Léon.

Au final, Léon a perdu un subordonné et Yuuki a échappé à la mort.

Mais heureusement, le Chevalier Noir Claude a pu se faufiler dans le camp de Yuuki.

Yuuki l’avait déjà brainwashé une fois, mais Chloe lui a redonné la raison. Ses méthodes sont floues, mais nous devrions être heureux qu’elle puisse inverser le contrôle mental. Yuuki n’a probablement pas remarqué, alors Claud continuera à l’espionner.

Et pourtant, nous devons rester vigilants face à la capacité de Yuuki.

Voler la vie, voler le cœur de quelqu’un. Et convertir l’énergie d’un autre en la sienne, quelle pourrait être cette capacité ?

≪Solution. Il possède probablement la compétence ultime, le Roi Cupide Mamon≫

Hein ? Tu en sais autant ?

Il semble que Raphael ait pu trouver la réponse en une seconde. Il semble que ce soit une capacité de vol de niveau supérieur, et Raphael ne pense pas que ce soit dangereux du tout,

Parmi les compétences de notre niveau, c’est la plus faible.

…D’où Raphael tire-t-il toute cette confiance ?

Et est-ce juste moi, ou Raphael semblait vraiment suffisant quand il se moquait de Mamon ? Bon, tant que nous ne baissons pas notre garde, ça devrait aller.

Après avoir écouté l’explication de Leon, nous avons décidé d’attendre que Claude nous contacte.

Le seul problème restant est le fait que le dragon familier de Milim a été ressuscité.

Et c’est un gros problème.

Cela va vraiment être un casse-tête pour nous à résoudre…

« Hmm ? Oh, tu es ami avec Milim, n’est-ce pas ? Je suis content de te voir ici »

Leon dit avec un sourire éclatant sur le visage.

Pourquoi est-il soudainement si heureux ?

Attends, ce salaud ne prévoit pas…

« Eh bien, nous avons assez entendu, il est temps pour nous de vous dire adieu »

Ruminas est prête à partir en courant.

Quel démon !.. Bon, c’est une reine démon, alors je suppose que c’est de ma faute si je m’attendais à sa coopération.

Même si je ne pourrais jamais espérer être forcé de nettoyer ce désordre…

Hmm ? Alrose et Blue s’agenouillent devant le Chevalier Rouge.

Ils ne peuvent pas penser qu’elle soit encore en vie ?

J’ai regardé de plus près. Elle est à 100 % morte. Normalement, cela suffirait, mais…

« Hé, Ruminas. Tu ne peux pas inverser la mort ? »

« Tch. Ne dévoile pas les secrets des autres, plébéien ! »

« Ah, désolé. Mais regarde ici »

Avec des excuses vides, j’ai appelé Ruminas.

Ruminas est venue, malgré qu’elle se préparait à partir il y a une seconde.

« Je vois, elle peut être morte, mais elle peut aussi vivre à nouveau »

Ruminas a prononcé son jugement après avoir regardé la fille.

Cette fille a encore son âme. Deux âmes, pour être précis.

« Vraiment ? La sœur est en vie ? ! »

« Non, elle n’est ni vivante ni morte.

La mort n’est qu’un état du corps ; la vraie mort, c’est la défaite de l’âme.

Cette fille a encore son âme. Donc, elle n’est pas morte »

« Mais c’est étrange. Pourquoi son âme n’a-t-elle pas disparu lors de la mort ? »

Normalement, une âme disparaît lorsque son corps est détruit.

Les êtres comme moi peuvent survivre à la mort de la chair, mais les monstres et les humains normaux sont différents.

Alors, comment cela peut-il être ?

≪Solution. La capacité de Mamon amène la vie à zéro absolu, mais il s’agit simplement de l’état de mort apparente≫

Je vois, merci Raphael-sensei.

Maintenant, pourquoi a-t-elle deux âmes ? As-tu compris déjà ?

≪Solution. J’ai compris. L’âme du Dragon du Chaos est mélangée à la sienne.

Ce n’est pas dans son état maudit, mais plutôt qu’elle a été purifiée≫

…Sérieusement ?!

S’il n’y a pas de malédiction, nous pouvons les ressusciter toutes les deux. Plus que d’éviter la colère de Milim, nous obtiendrions sa gratitude éternelle !

« Écoutez, vous tous. Nous devons ressusciter cette fille à tout prix.

J’ai compris quelque chose d’incroyable, et je souhaite que vous m’écoutiez »

Et ainsi, je leur ai expliqué les conjectures de Raphael-sensei.

À en juger par les paroles de Blue, elles doivent être liées à celle-ci, la rouge. Il semble vouloir dire quelque chose, mais Alrose l’en empêche.

Lorsque les Seigneurs Démons conversent, les simples serviteurs n’ont pas leur mot à dire. Mais c’est sa propre sœur, il ne peut donc guère se contenir.

Je garderai ses pensées en tête lorsque nous prendrons une décision.

Nous pouvons séparer leurs âmes. J’ai aussi une pierre précieuse dans laquelle implanter l’âme.

En l’utilisant comme noyau, nous pourrions ressusciter le dragon. Mais cela le affaiblirait considérablement — ce qui est le problème.

Mais Milim s’en sortira probablement bien avec ça. Je ne pense pas qu’elle le veuille pour sa force.

À cette fin, nous devons ressusciter Red. Donc, l’aide de Ruminas est nécessaire.

Docteur Ruminas, il est temps que vous inversiez la mort elle-même !

Elle ne veut probablement pas nous montrer cette compétence. Avec un visage plein de déplaisir, elle a fini par céder.

Je suppose qu’elle ne veut pas non plus voir une Milim folle ; ou peut-être qu’elle est simplement gentille.

« Ruminas, tu n’es pas une tsundere par hasard ? »

Répète ça une fois de plus et tu es mort, fut sa réponse.

Comme cela semble un peu dangereux, je pense que je vais arrêter de taquiner ici.

Red a été ressuscité, ce qui a fait pleurer Blue en remerciements à Ruminas et à moi.

Laissez-moi tranquille, je n’ai rien fait.

Ainsi, le nettoyage après la bataille s’est terminé.

J’ai déposé la pierre précieuse dans mon estomac. Quant à Milim, il a été décidé à l’unanimité — sans un mot — que ce serait moi qui m’en occuperais.

Eh bien, cela était à prévoir.

Personne ne voudrait faire face à un tel degré de danger.

Leon et Ruminas ont promis de prévenir le reste avant d’agir à l’avenir.

Ils m’utiliseront comme intermédiaire entre eux, c’est ainsi que le Groupe de Subjugation du Seigneur Démon Yuuki a été formé.

Pays Humains et Seigneurs Démon.

De nombreux alliés puissants entourent Tempest.

Ces relations continueront de se développer à partir de maintenant.

Même alors qu’une tempête turbulente approchait…