Chapitre 8
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Jour d’ouverture pour notre première nouvelle bannière !

Pierrot : … *Soupir*… pourquoi ne suis-je pas là ?

Clown : Euh… ce n’est pas le bon décor ?

Pierrot : Je démissionne.

Clown : Attends, attends ! Écoute. Ce n’était que de la pratique — une solution temporaire. La résolution était mauvaise, donc la qualité est mauvaise.

Pierrot : C’est ce qu’ils disent tous !

Clown : D’accord, voici la vérité… la tablette de dessin est cassée… alors, tant que je ne la répare pas, tiens bon !

Pierrot : Promets ?

Clown : Absolument !!!

Pierrot : Très bien…

Clown : Oh, et en parlant de tenir bon, j’ai entendu un politicien dire ceci : « Je pense qu’ils devraient réintroduire la pendaison et que nous la regardions en direct à la télé et l’appelions Nœud à 22h » !

Pierrot : Je te prends au mot…

Clown : Non, attends !!!

Arc d’Autonomisation

Chapitre 07 – Première Bataille

Un chemin menant hors du lac souterrain.

C’était un seul tunnel.

Avec un *boyo boyo*, je monte le chemin.

Se déplacer est en fait plus agréable qu’on ne le pense.

Même les endroits où la lumière ne parvient pas sont parfaitement visibles grâce à [Perception Magique].

Je me déplacerais plus lentement — vérifiant chaque pas — quand j’étais aveugle ; et, les slimes ne sont pas si rapides à la base.

Maintenant, je me déplace normalement à un rythme de marche, mais je peux aussi courir. Et je ne me fatigue pas.

Mais, comme je n’ai aucune raison de me dépêcher, je vais à un rythme modéré.

Je jure que ce n’est pas le résultat d’un traumatisme de la première fois où j’ai couru et suis tombé dans le lac !

Peu de temps après, une porte géante était apparue devant mes yeux.

Une structure humaine à l’intérieur de la grotte.

Rien de si étrange à ce sujet. Mais, c’est parce que ce genre de développement est courant dans les RPG.

Il est normal d’avoir une porte devant la salle du boss.

Alors… comment devrais-je l’ouvrir ?

Devrais-je la couper avec la [Lame d’Eau] ?

Quand j’y ai pensé,

Gigigiiiiiii !!!

Avec un bruit de grincement, la porte s’ouvre.

Un peu déconcerté, je me suis caché au bord du chemin, et j’ai observé la situation.

« Elle s’est enfin ouverte, hein. La serrure a cédé et les portes sont rouillées… »

« Hé, c’est tout à fait normal. Ne disent-ils pas que personne n’est entré ici depuis 300 ans ? »

« Pas officiellement, du moins. Mais plus important encore, allons-nous vraiment nous en sortir ? Nous ne serons pas attaqués soudainement, n’est-ce pas ? »

« Gahahaha ! Ne t’inquiète pas. Il était peut-être inégalé il y a 300 ans, mais les temps ont changé. Je veux dire, n’est-ce pas juste un gros lézard ! J’ai soumis des Basilisks tout seul. Laisse-moi faire !!! »

« À ce sujet, je me suis demandé depuis un moment, mais c’est un mensonge, n’est-ce pas ? Les Basilisks sont classés B+, non ? La soumission en solo serait impossible pour Cabal-san, non ? »

« Idiot ! Je suis moi-même de rang B ! Ce ne sont que de gros lézards ; aucun problème ! »

« D’accord, d’accord, j’ai compris, alors pourrais-tu ne pas baisser ta garde ? Eh bien, si ça devient nécessaire, je vais simplement m’échapper en utilisant « Retrait Forcé »… »

« Les gars, j’ai compris l’étendue de votre amitié, alors pourriez-vous être silencieux ? Vous allez faire échouer mon « Compétence Camouflage » »

D’une manière ou d’une autre, un trio bruyant était entré.

Je me demande pourquoi…

En fait… pourquoi est-ce que je comprends leurs paroles ?

＜＜Solution. Dans les cas où les intentions sont vocalisées, [Perception Magique] les convertit en mots appropriés et les transmet au cerveau.＞＞

Je vois.

Je ne peux pas leur parler, mais au moins je peux les comprendre.

Dieu merci. J’ai toujours été mauvais en anglais.

Je pense que si tu vis au Japon, il ne devrait pas y avoir besoin d’étudier les langues étrangères.

Ceux qui prévoient d’aller à l’étranger peuvent se débrouiller tout seuls.

Mais cette excuse ne fonctionnera pas ici. Je devrai probablement apprendre à un moment donné.

Bon, cette question peut attendre pour l’instant.

Que dois-je faire ?

Ce dilemme est pire que le précédent — comment ouvrir la porte.

Je ne sais pas ce qu’ils sont venus faire… mais ils ont l’air d’aventuriers.

Sont-ils venus chercher des trésors et des choses comme ça ?

Ce sont les premiers humains que je rencontre dans ce monde. J’ai envie d’aller leur dire bonjour.

Mais… si un monstre slime muet (alias moi) sortait là-bas…

Je serais tué sans questions.

Attendons pour l’instant.

Rencontrer des humains devra attendre que je puisse parler.

Pour l’instant, j’ai observé cette situation en cachette.

Après que le maigre homme ait fait quelque chose, l’apparence des trois s’est assombrie. Mais je peux encore les voir.

A-t-il appelé cela… camouflage ?

Probablement un type de compétence.

Essaie-t-il juste de jeter un coup d’œil ? Quel type de gars audacieux… Connaît-il même la raison de leur venue ici ?

Il vaudrait mieux le connaître plus tard.

Quand les trois sont enfin partis, j’ai recommencé à bouger.

Rien à craindre.

Ce n’est pas comme si je ne rencontrerais plus de gens.

Je vais avancer en vérifiant chaque pas. Comme on dit toujours, « la hâte mène à la perte ».

En laissant ces affaires pour plus tard, je suis rapidement passé par la porte au cas où les trois seraient revenus.

Un peu après la porte, le chemin s’est divisé et est devenu assez complexe.

Je me demande quelle voie mène à la surface ?

Même si j’y pensais, je ne pourrais pas le savoir de toute façon.

J’ai choisi un chemin et je suis allé dedans.

*Chiro chirori !*

Nos regards se sont croisés.

Juste un peu au-dessus du sol… devant mes yeux, il y avait un serpent géant.

Comme les serpents du monde passé, on pourrait le trouver mignon. Il était plus dur, recouvert d’écailles, et d’une couleur noire de jais.

Comme une grenouille devant un serpent ? Non, je suis un slime, pas une grenouille.

Faisons comme si j’étais l’air. Ce serait mieux, cependant, s’il ne me remarquait pas.

Bon, essayons simplement de glisser loin d’ici.

*Kisha–!!!*

Il m’a menacé.

Pas bon. Je ne te laisserai pas partir ! Ou du moins, c’est ce qu’il dirait probablement si je pouvais l’entendre.

Un combat, hein… !

J’ai une compétence secrète que j’ai acquise après une semaine de pratique intensive !

Mais même ainsi… il faut être résolu à mourir si on veut combattre cette bête.

En résumé, j’ai vraiment très peur !

Ne panique pas. Si je pense assez fort, je peux imaginer quelque chose de bien plus effrayant.

Oui, Veldora. Comparons cela à ce dragon.

Oh ? Ça ne semble pas si effrayant maintenant.

Est-ce que je peux faire ça ?

Après m’être calmé, j’ai commencé à observer silencieusement le serpent.

Le serpent semble avoir baissé sa garde, pensant que j’étais si effrayé que je ne pouvais pas bouger.

Probablement en train de planifier comment il va me cuisiner.

Alors, ne pas se retenir non plus…

*Bishun !*

Sans hésiter, j’ai lancé une « lame d’eau » sur le cou du serpent.

*Zuban!!! Hyuuuun, dosu. Gorogoro… zun.*

Ce n’était qu’un instant.

Je n’en croyais pas mes yeux.

Sans même une résistance, la « lame d’eau » a décapité le serpent.

Je ne pouvais que déglutir ; jusqu’à il y a une seconde, il y avait une menace sournoise juste là.

Ceci… est encore plus puissant que je ne le pensais.

Si j’avais été obligé de l’utiliser lors des aventures, cela aurait fini en bain de sang. Heureusement que mon premier ennemi était un monstre.

Oh, et au fait, mon estomac est actuellement occupé à 30 % : Veldora 15 %, Eau 10 %, Médicament et autres bricoles 2 %, métaux et ressources 3 %.

« Boule d’eau » utilise moins qu’une tasse d’eau (et je peux réguler la taille — avec l’intention de l’augmenter, bien sûr).

Ainsi, même si je tire des milliers de ces projectiles, je n’aurai pas à m’inquiéter de la quantité restante.

Cela pourrait même être meilleur que la magie.

Si des monstres sortent, rencontrons-les avec une « lame d’eau ».

Maintenant, à propos de ce serpent.

Si je le mange et l’analyse, est-ce que je lui volerais ses pouvoirs ?

Eh bien, essayons.

Le résultat…

Compétence inhérente [Détection de chaleur]… la capacité de voir les sources de chaleur à proximité. De plus, les compétences de camouflage sont annulées.

Compétence inhérente [Souffle de brume toxique]… la capacité de libérer un souffle toxique (corrosif) puissant. Libéré à 120 degrés sur une distance de 7 mètres.

(Nota TL : 22 pieds)

Avec ces deux compétences, je pourrais aussi imiter le serpent.

L’effet principal du poison semble être des dégâts corrosifs (dommages à la fois à l’équipement et à la chair). Ce serait plutôt efficace contre des aventuriers normaux, hein ?

Mais avec la magie de ce monde, cela pourrait simplement être une victoire facile.

Et ainsi, j’ai passé du temps à analyser les compétences du serpent.

Il vaut mieux augmenter ma maîtrise pendant que je peux.

Ce que j’ai confirmé :

1. J’ai acquis la capacité de me transformer en serpent.

2. Je peux utiliser les compétences acquises même sans me transformer. Mais, leur puissance diminue.

Ces deux choses.

Si je devais les expliquer,

1. … Je peux stocker les corps des monstres que j’ai mangés et analysés.

Mon corps a réparé la section que j’avais endommagée auparavant, mais ça donne un peu l’impression de points de suture… faits avec des cellules.

2. … Les compétences inhérentes sont des compétences spécifiques à cette race de monstre. Similaires à mes [Dissoudre, Absorber et Régénérer].

Concernant la compétence, si je ne suis pas transformé en le monstre approprié, je ne peux pas l’utiliser avec une efficacité à 100 %.

Cependant, il existe aussi des compétences comme [Détection de chaleur], que je peux rendre totalement miennes.

Pour résumer, c’est comme ça.

J’adore totalement [Prédateur].

C’est une autre compétence très utile.

Cela fait 3 jours que j’ai combattu le serpent.

Je suis toujours dans la caverne.

Je ne ressens pas le froid, mais il doit probablement faire en dessous de zéro ici.

La lumière du soleil n’atteint pas du tout cet endroit.

Et donc, je n’arrête pas de m’inquiéter pour une peur.

Je sais, je sais… ce n’est pas possible que ce soit vrai.

Mais peu importe, je ne peux tout simplement pas l’enlever de ma tête.

Oui… et si…

Je suis perdu ?

Non, non, ce n’est pas possible.

Je veux dire… n’est-ce pas ? Qui aurait entendu parler de quelqu’un qui se perd dans la grotte des débutants ?

Ce n’est pas censé être la partie la plus facile ?

De plus, même ces trois aventuriers sont arrivés jusqu’ici sans se perdre.

Je devrais m’en sortir. C’est probablement juste un long chemin.

Mais, c’est probablement une bonne chose que je sois réincarné en slime.

Si j’étais venu ici en tant que « Voyageur du Monde » normal, je m’effondrerais sûrement de faim à l’heure qu’il est.

Qui aurait pensé que je serais reconnaissant d’être un slime.

Cependant, ne pas connaître le chemin est problématique.

N’y a-t-il pas une carte de cet endroit ou quelque chose comme ça ?

＜＜Solution. Dois-je afficher la position actuelle ? [OUI]/[NON] ?＞＞

Rejouer la narration en cours… ?

Je n’ai pas pu m’empêcher de faire un jeu de mots.

Mais sérieusement, c’est quoi ce bordel ! Faites-moi savoir plus tôt si j’ai une capacité aussi utile !!!

Absolument [OUI] !

Maudit soit la cartographie automatique !

J’ai aussi déjà pensé ça.

Dans les vieux jeux, on s’asseyait avec un crayon et une feuille de papier, et on enregistrait chaque étape pour atteindre l’objectif.

C’était amusant de planifier chaque étape.

Cependant, beaucoup de gens ont commencé à se fier aux guides de jeu, et finalement la cartographie est devenue une fonctionnalité standard du jeu.

Plus de plaisir à chasser…

De plus, une fois que vous vous êtes habitué à cette fonctionnalité, vous ne pouvez plus revenir en arrière.

Eh bien, il est aussi vrai que sans cette fonctionnalité, vous seriez bloqué dans la plupart des jeux récents.

Quoi qu’il en soit, mettons cette compétence utile à profit.

Je regarde la carte affichée dans ma tête.

Il doit y avoir une erreur… je marche en rond.

Pour moi, qui ai déjà compilé des guides de jeu, être perdu ?! Impossible !

C’est tout à fait possible.

Selon la carte, j’ai pénétré dans des régions encore inexplorées.

Donc, j’ai passé trois jours à regarder un monde que personne n’a vu auparavant.

Fufufu.

M’avoir induit en erreur… le donjon est un adversaire digne !

Faisons des éloges inutiles au donjon.

Et ne commence même pas à penser que je n’ai pas le sens de l’orientation !

L’entrée est-elle proche ?

Il y a diverses mousses et mauvaises herbes qui poussent ici.

La lumière vient de quelque part, baignant l’herbe de lumière et de couleur.

Donc, il doit faire jour.

J’ai combattu de nombreux ennemis pour en arriver là.

Un monstre mille-pattes (Mille-pattes maléfique : rang B+)

Une grosse araignée noire (Araignée noire : rang B)

Une chauve-souris vampire (Grosse chauve-souris : rang C+)

Un lézard à carapace (Ammosaurus : rang B-)

Ce sont les quatre espèces que j’ai rencontrées.

Il y avait ce serpent, mais je n’en ai pas vu d’autre.

Ce furent tous des ennemis puissants.

Vaincus d’un seul « Lame d’eau »…

Eh bien, la chauve-souris l’a esquivée plusieurs fois, et l’angle de tir n’était pas bon pour le mille-pattes.

Je ne peux pas encore me détendre.

Par exemple, le mille-pattes a effacé sa présence et a attaqué par derrière.

Heureusement, ce genre d’attaque ne fonctionnerait pas contre quelqu’un doté de [Perception Magique] et [Détection de Chaleur].

Alors, j’ai lancé quelques lames d’eau par mon dos.

La grosse araignée était assez dangereuse.

En premier lieu, je ne suis pas doué avec les araignées.

C’est une question psychologique. La simple vue d’une me donne envie de me recroqueviller.

Mais, peut-être grâce à mon cœur renforcé par la réincarnation, j’ai réussi à me battre sans fuir.

Je suis désolé, mais je vais y aller à fond ! Avec cette pensée, je l’ai découpée avec cinq lames d’eau.

Ce n’était pas un adversaire que je voulais regarder, après tout.

Et bien sûr, je les ai toutes mangées.

C’est la survie du plus apte dans ce monde. Si tu perds, tu te fais manger.

Et bon, j’ai hésité à manger le mille-pattes et l’araignée.

Mais j’ai fait de mon mieux.

Mais, si un monstre cafard existe, je fuirai absolument sans le manger.

Il y a ces mots merveilleux dans ce monde : celui qui combat et s’enfuit vivra pour voir un autre jour.

Voici les compétences que j’ai acquises en conséquence,

Monstre mille-pattes [Souffle de Paralysie]

Grosse araignée [Fil Collant, Fil d’Acier]

Chauve-souris vampire [Vampirisme, Ondes Ultra-sonores]

Lézard à carapace [Armure corporelle]

Et ainsi, ayant acquis de nouveaux pouvoirs, j’ai réussi à quitter la grotte.

Pour la première fois depuis ma renaissance, j’ai été baigné dans la lumière du soleil.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Aucun

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Gelée [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception magique], Compétence acquise – Serpent [Détection de la chaleur, Souffle nocif], etc.

Résistances : Résistance aux fluctuations thermiques, Résistance aux attaques physiques, Résistance à la douleur, Résistance à l’électricité, Résistance à la paralysie.