Chapitre 207
====================

Troupe de Clowns Modérée[1]

Le premier jour de la Grande Guerre.

La journée s’est terminée sans qu’il ne se passe rien.

La ville magique était complètement protégée contre l’attaque des anges grâce à la barrière défensive solide qui la recouvrait.

Sous le commandement du Chevalier Jaune Kizna et du Chevalier Blanc Maetel, dont la puissance avait été renforcée, les chevaliers ont réussi à déployer toute leur force afin de renforcer la barrière de la ville.

Cependant, le deuxième jour.

Les anges, qui avaient agi sans unité la veille, ont maintenant commencé à concentrer leurs attaques afin de percer la barrière en un point.

Même si les chevaliers avaient renforcé la barrière contre cela, plusieurs anges ont réussi à s’infiltrer par une petite brèche.

En raison de plusieurs anges, le cours de la guerre allait énormément trembler.

Il ne fallut pas longtemps pour que la nouvelle parvienne à Leon. Le chevalier fut très alarmé lorsqu’il vint faire son rapport.

« Il n’y a que quatre ennemis qui ont pénétré la barrière, mais l’intérieur du château est en chaos ! »

Le chevalier rapporta cela avant de retourner affronter l’ennemi.

Cependant, un cri fut immédiatement entendu dans le couloir, signifiant à Leon que l’avancement de la guerre s’était retourné contre lui.

« La division Magie bloquera le château ! Isoler tous les intrus à l’intérieur du château.

Ne pas amener les blessés près du château. Les chefs chevaliers vont faire face à l’ennemi ! »

Leon ordonna d’urgence de mettre en place un blocus du château avec une barrière d’isolation et envoya les chefs chevaliers affronter les intrus.

Il confia la maintenance de la barrière de la ville à l’ordre des chevaliers jaunes et des chevaliers blancs, et envoya les forces de réserve, c’est-à-dire l’ordre des chevaliers rouges, pour bloquer le château.

Les forces restantes n’étaient que l’ordre des chevaliers bleus. En fonction de la situation, il devait décider comment les déployer.

Voyant que le deuxième jour était soudainement devenu si mouvementé, Leon était irrité.

( Hmm, bien que je pensais que nous tiendrions un peu plus longtemps, je vois que l’ennemi est assez fort. )

Leon quitta son siège.

Il allait également affronter l’ennemi et vérifier les intrus.

Cependant, il semble que cela ne soit pas nécessaire.

Un bruit fort, la porte principale fut détruite.

La grande porte de la salle d’audience devint des petits morceaux et les éclats se dispersèrent comme de la poussière.

Et, l’intrus apparut magnifiquement au milieu de la poussière.

« Hoooooohohoho. Enchanté de vous rencontrer, tout le monde !

Je m’appelle Footman.

Je suis Footman, le Pierrot Furieux, de la Troupe de Clowns Modérée.

Ravi de faire votre connaissance ! »

Un homme corpulent avec un masque de clown en colère apparut.

Cependant, ce clown parlait sur un ton joyeux, créant une atmosphère étrange.

Il semblait être l’un des quatre intrus du rapport, mais il semble que seul cet homme nommé Footman ait pu atteindre le trône de Leon.

Est-il quelqu’un qui a une grande confiance en lui ou simplement un fou insouciant ?

« Espèce de vermine, venant ici tout seul, ne pense pas pouvoir repartir en vie ! »

Crie Alrose.

Claude, qui gardait Leon, posa sa main sur son épée et ne bougea pas.

Leon réfléchissait.

‘Ce type, Footman, a-t-il l’intention de me vaincre tout seul ?

S’il pense cela, ses actions sous-estiment vraiment cette partie aussi.’

Naturellement, Leon considérait qu’il pourrait avoir un objectif différent.

« Hohoho. Tu es en colère ? Peut-être que tu ne prends pas assez de calcium ?!

Au fait, sais-tu ce qu’est le calcium ?

Des choses comme ça en contiennent beaucoup.

Parce que c’est un cadeau, n’hésite pas à le prendre ! »

Footman lança légèrement quelque chose qu’il avait traîné vers Leon et ses compagnons tout en parlant avec un sourire plein de malice.

L’objet éclata et se dispersa dans l’air et, avec un bruit de « pop », des choses blanches furent dispersées près de leurs pieds.

Leon, Claude et Alrose comprirent ce que c’était en un coup d’œil.

C’était la silhouette ruinée du chevalier qui était venu rendre compte il y a un moment.

Alrose devint plus agité.

Claude arrêta Alrose, qui allait attaquer le Footman, en silence.

« Attends, ce type est dangereux.

S’il y a encore 3 personnes comme lui, les gens à l’intérieur du château sont en danger.

Parce que Fran et les autres seront là, tu vas défendre l’intérieur du château―― »

Pendant que Claude parlait encore,

« Ah, tu es finalement là, Seigneur Démon Leon.

Ufufufufu. Comme prévu, tu ne laisseras personne d’autre que moi te tuer, n’est-ce pas ? »

Une femme interrompit, en passant par la porte cassée et en entrant dans la salle d’audience.

C’était une belle elfe féminine. Cependant, son expression était maléfique.

L’une des Quatre Démons actuels des Commandants Célestes, Kagali, qui était l’ancienne Seigneur Démon Kazaream.

Et, derrière Kagali, deux autres clowns entrèrent également.

Claude et Alrose se tendirent.

Ce n’était pas parce qu’ils avaient remarqué la force de Kagali. C’était simplement parce qu’ils avaient reconnu la personne portée sur l’épaule d’un homme portant un masque de clown au visage taquin qui la suivait.

« Espèce de bâtard ! Libère Oxishan !! »

Alrose bouillonna de colère.

C’est ça, ce que ce clown portait, c’était leur camarade, le Chevalier Bleu Oxishan.

« Hein !? Pourquoi ? Même si j’ai tué ça avec beaucoup d’efforts et de problèmes……

Donc, je vais faire de cette chose ma poupée.

Malheureusement, je n’écouterai aucune de vos plaintes. » (Clown au visage taquin)

Face à son attitude arrogante, non seulement Alrose, mais aussi Claude avaient le visage rouge de colère.

Kagali semblait amusée en regardant leur expression.

« Maintenant, maintenant, ne les mettez pas si en colère.

Goûtons le plaisir lentement. Vous tous, refaites votre présentation d’avant. »

Elle dit cela en riant joyeusement.

Son attitude était clairement celle d’une personne de haut rang, en fait, la présence que dégageait Kagali était plus forte et ne pouvait pas être comparée à avant.

Leon remarqua cela et fronça les sourcils.

C’est une adversaire difficile.

Parce qu’elle connaissait la force de Leon, elle avait encore du temps pour jouer.

Est-ce parce que ses subordonnés sont forts ? Ou, est-ce parce qu’elle est devenue plus forte qu’elle est trop confiante en elle-même ?

(Tch, c’est embêtant. J’aurais dû la tuer à l’époque.)

Il pensa cela, mais il était déjà trop tard.

Parce que Mizari était cachée et « attendait de voir la situation » pour l’instant, Leon pensa qu’elle pourrait devenir une assurance en cas d’urgence, mais il ne pouvait pas ignorer la vibe ominueuse de Kagali.

Leon prit la décision qu’il devait régler son problème cette fois, pour qu’il n’y ait pas de prochain.

Et, les 3 clowns commencèrent leur présentation envers Leon.

Le clown gros ouvrit la bouche en premier.

« Hohoho. Bien que je l’aie dit il y a un moment, je suis Footman.

Je suis le Pierrot Furieux, membre de la Troupe de Clowns Modérée, Footman.

Seigneur Démon Leon.

Je vous en veux parce que vous avez détruit un jour le Seigneur Démon Kazaream-sama.

Et, par-dessus tout, vous avez aussi commis le péché de laisser mourir mon ami Clayman.

Je vais vous tuer douloureusement parce que je suis en colère ! »

En disant cela, il plia habilement son corps gros et fit une révérence, puis il se déplaça sur le côté.

Suivant son exemple, une fille portant un masque de clown pleurant s’avança.

Avec une grande faucille sur l’épaule, elle salua comme si elle plaisantait.

Je suis Tear.

L’une des Troupes de Clowns Modérés, Tear la Goutte d’Eau (Clown aux Yeux Pleureurs).

Je n’aime pas les choses tristes. Les ennemis de Kagali-sama seront éliminés par moi !

En déclarant cela, elle fit tournoyer habilement la grande faux dans une sorte de danse de lames.

Le dernier s’avança en prenant la place.

C’était l’homme avec un masque de clown au visage taquin, portant le Chevalier Bleu, Oxishan, sur son épaule.

« Eh bien, tout le monde. Aujourd’hui semble être une bonne journée.

Je m’appelle Laplace.

L’un des Troupes de Clowns Modérés, que l’on appelle Laplace, le Pierrot Merveille (Clown du Plaisir).

Cordialement.

Aujourd’hui, sous l’ordre du capitaine Kazaream-danna — Non, en ce moment c’est Kagali-anego.

L’un de nos membres, envoyé en tant que Seigneur Démon, a disparu, malheureusement.

Cependant, cette Kagali-anego a dit qu’elle était prête à saisir une occasion de vengeance comme celle-ci.

Puisque nous avons une rancune tenace contre vous, prenez soin de vous. »

Ce sont les mots qu’il a prononcés.

D’un autre côté, Leon lui demanda.

« Troupe de Clowns Modérés ? Je ne la connais pas. »

« Oh mon ? Eh bien, c’est une organisation à peine existante après tout.

Je pense que tu as aidé la personne nommée Clayman, tu as déjà oublié ?

Il s’appelait Clayman, le Pierrot Fou, c’était un gars très enthousiaste. »

La personne qui s’est présentée comme Laplace répondit, en faisant un clin d’œil dégoûtant.

Et il sourit comme s’il se moquait de quelqu’un, avec un sourire qui ridiculisait les autres.

Cependant, les yeux de Leon avaient percé l’homme appelé Laplace comme quelqu’un avec qui on ne peut pas être négligent.

Il n’a aucune faille.

Bien qu’il fasse des mouvements relativement inutiles, ils étaient tous liés à son prochain mouvement successif.

Un maître. Ce sont les mouvements d’une personne qui a atteint le niveau le plus profond de compétence, maîtrisant tous les mouvements.

Leon sentit que, peut-être, il pouvait être encore plus dangereux que Kagali.

Et, à force de mesurer calmement l’énergie de l’ennemi, Leon confirma que les 3 clowns amenés par Kagali avaient tous dépassé la classe Seigneur Démon.

Quant à Kagali, elle est au-dessus de la moyenne des Seigneurs Démons éveillés. Il semblait qu’il avait été complètement dupé.

Les anges dehors n’étaient que des leurres, pensa Leon, ils pourraient faire semblant d’être la force principale de l’ennemi.

Lorsque Kagali et ses compagnons ont envahi l’intérieur de la barrière de la ville, les anges dehors avaient terminé leur rôle.

En d’autres termes, cela signifie que Kagali a une confiance absolue qu’elle peut vaincre Leon et ses subordonnés.

(Ils nous sous-estiment vraiment…

Mais, si c’est le cas, alors je dois lui remettre sa place une fois de plus.)

Leon se leva.

« Humph. Je n’ai besoin de me souvenir de vous aucunement. Après tout, vous n’avez plus d’avenir. »

Il annonça ainsi.

Et alors, le combat commença.

Derrière Laplace, la Chevalière Rouge Fran, qui s’était approchée en supprimant sa présence, lança son coup mortel.

Un coup dans l’angle mort de Laplace avec une épée enflammée. Fran balance son épée avec la pleine confiance que l’ennemi ne pourra pas esquiver le coup.

Cependant, étonnamment, Laplace l’esquiva facilement sans même se retourner.

Il ne devrait pas être facile de percevoir Fran qui s’était cachée et avait complètement supprimé sa présence tout en utilisant une interférence de puissance magique, même si la « Perception de la Puissance Magique » était utilisée pour saisir l’environnement.

« Oups, c’est dangereux, hein.

Ah oui, si tu laisses échapper des émotions aussi en colère, même un sort invincible précieux serait ruiné par cela. »

Laplace prononça ces mots d’un ton détaché tout en esquivant l’attaque de Fran.

Les capacités de Fran ont été grandement améliorées.

Le pouvoir d’un duc démon de classe, la technique qu’elle avait entraînée jusqu’à présent. Et puis, la magie.

Elle avait l’impression d’avoir atteint le sommet en tant qu’épéiste magique.

En fait, on pourrait dire qu’elle a obtenu une capacité équivalente à celle des anciens Seigneurs Démoniaques. Pourtant, face à Laplace, toutes ses attaques étaient complètement déjouées, comme s’il était au-delà de sa portée.

« Impossible ! Tu peux voir mon attaque ! ? »

Elle a instinctivement posé la question,

« C’est exact, c’est complètement visible.

Le mouvement des yeux, le flux de l’aura, la fluctuation des sentiments.

Tout est rassemblé en un seul point.

Du moins, si tu ne les disperses pas, c’est comme si tu me disais où tu vas viser ensuite. »

Laplace répondit, secouant la tête en signe de déception tout en la regardant de haut.

En réalité, les mouvements de Fran ne sont pas quelque chose que quelqu’un peut facilement lire. Laplace a pointé ses habitudes, qu’elle elle-même aurait rarement remarquées.

Mais même ainsi, venant de Laplace, il pouvait lire clairement les mouvements de Fran, au point de pouvoir les saisir facilement.

C’est à cause de la différence de capacité.

Au même moment où Fran combattait Laplace, Footman bougeait aussi.

Il se déplaçait rapidement comme s’il ne pensait pas à son corps gros, il se déplaçait comme s’il roulait.

Et puis, lorsqu’il claqua des doigts, plusieurs chevaliers qui l’avaient attaqué furent suspendus dans les airs.

« Hooohhohoho. C’est le moment de s’amuser, des feux d’artifice, tu sais ! »

Footman, en grande forme, laissa échapper un rire strident.

Puis, avec un « Snap ! » il claqua bruyamment des doigts une fois de plus.

En un instant, les corps des chevaliers dans les airs commencèrent à gonfler et à s’étendre.

« Hii ! Qu-Qu’est-ce que c’est ! ? »

« Arrêtez. Arrêtez ça !! »

Ils ont gonflé et se sont étendus, puis――

Bam !!

Comme ça, tous ont explosé.

Plusieurs chevaliers étaient à bout de souffle alors que Footman les tuait avec des bombes. Leurs propres corps gonflaient comme des ballons.

« Hooohhohoho. Tellement amusant, hein ! »

Les chevaliers comprirent que le nombre n’aurait plus aucune importance à ce stade.

Les élites de l’Ordre des Chevaliers Bleus qui suivaient Fran entourèrent les intrus en cercle sans s’approcher de l’ennemi.

Claude serra les dents face à la situation.

La force de l’ennemi semblait plus forte qu’il ne le pensait.

Parmi les quatre personnes, à l’exception de Claude et d’Alrose, Fran était celle qui possédait la plus grande puissance de combat. Pourtant, elle n’avait pas réussi à toucher ne serait-ce qu’un seul coup le démon appelé Laplace.

Et, les chevaliers étaient inutiles contre ce démon appelé Footman.

Claude jugea qu’il n’avait pas d’autre choix que de bouger avec Alrose.

Il s’inquiétait pour Leon, mais même s’il s’inquiétait pour son maître, qui était bien plus fort que lui, cela ne servirait à rien, car il y avait un collaborateur encore plus puissant, Mizari.

Ce qu’il devait faire maintenant, c’était soutenir Fran, qui était sa camarade, il renouvela sa détermination.

« Leon-sama, je vais aussi partir en mission. »

Une fois que Claude eut confirmé que Leon avait donné son accord, il commença à bouger pour aider Fran.

En même temps, Alrose aussi,

« Leon-sama, je vais aussi y aller ! »

Il cria et se précipita.

Les seules personnes restantes étaient Leon et Kagali, qui souriait doucement.

Une atmosphère lugubre flottait dans l’air, la tension augmentait entre les deux.

Quant à Claude et Alrose qui étaient entrés dans la mêlée――

Claude commença à soutenir Fran, Alrose se dirigea vers Footman.

Et Tear resta seule, mais deux chevaliers se tenaient devant elle pour la bloquer.

Les deux étaient le Chevalier Jaune Kizna et le Chevalier Blanc Maetel qui accouraient en hâte, confiant la maintenance de la barrière extérieure à leurs subordonnés.

Alors que chaque groupe trouvait son adversaire, une bataille intense commença.

[1] Le titre vient de 中庸 Chuuyou, qui signifie la voie du milieu, le chemin du milieu, la voie modérée. Cela fait également référence aux Quatre Livres du Confucianisme : la Doctrine du Milieu.

[2] Laplace parle entièrement en Kansai-ben. Son équivalent en anglais pourrait être l’accent du Sud ou l’anglais australien.

[3] C’est la contrepartie féminine d’Aniki, qui signifie patron.

[4] Tu sais, depuis que Clayman a été détruit par Rimuru devant tous les Seigneurs Démoniaques.