Chapitre 295
====================

Pas du tout ! Je pense que tout le monde sera vraiment heureux !

Marsha sourit joyeusement.

Et pendant que nous faisions cela, les étudiants se sont réveillés un par un et sont sortis.

Même les instructeurs qui étaient dans un état critique sont sortis et ont trouvé étrange que leurs blessures aient guéri, mais ils ont tous compris une fois qu’ils m’ont vu.

Je les félicite de ne rien avoir dit d’inutile.

“Ce sera bientôt terminé. Pourriez-vous préparer le bain en attendant ?”

En demandant cela à Marsha, elle a répondu « compris ! » en hochant la tête avec bonheur avant de partir vers la tente pour le bain.

Il semblait qu’elle était sous le choc à cause des événements de la nuit dernière, mais maintenant qu’elle voyait de la bonne nourriture et qu’elle avait quelque chose à faire, elle avait retrouvé un peu de volonté.

Dans des moments comme celui-ci, il est bon de faire quelque chose pour changer de rythme.

D’abord, nous avons de la nourriture.

Ensuite, nous entrons dans le bain pour laver toute la saleté de la bataille.

Il y en a probablement aussi qui ont été baignés dans le sang des autres, donc il serait bon pour eux d’être propres.

Et après cela–

Alors que Marsha partait, William s’est approché de moi en voyant que j’étais seul.

“Est-ce un bon moment, Rimuru-sama ?”

Il est venu parler en tant que représentant.

J’ai hoché la tête et décidé de planifier ce que je ferais à partir de maintenant.

“Tous les blessés sont-ils guéris ?”

“Oui. Avec l’aide des potions de soins que vous nous avez données, tout le monde a guéri.”

“C’est bien. Je pense que vous comprenez mais—”

“Bien sûr, je leur ai dit que ce sont des potions de soins préparées par Pyuri, la médecin de la santé.”

“Oui, c’est bien.”

“—Cependant, comment se fait-il que nous soyons encore en vie ?”

“C’est parce que Moss était là.”

Pour le présenter au sage William, j’ai appelé Moss.

[Très heureux de vous rencontrer. Je suis l’assistant de Testarossa-sama, qui est de rang égal et collègue de Diablo, qui est le fidèle serviteur de Rimuru-sama. Je m’appelle Moss. Enchanté de faire votre connaissance—]

Le petit Moss a montré une courtoisie hypocrite en se présentant à William.

Mais William n’a pas pris offense, au contraire il a dit,

“A-ah, oui, moi aussi. Je vous remercie de nous avoir sauvés.”

Bien que Moss soit utilisé comme un homme à tout faire, sa position à Tempest est en effet élevée. Je suppose qu’il serait une sorte d’être divin même pour les anciens de l’académie.

De plus, même si Moss a cette apparence, même les archidémons ne lui arrivent pas à la cheville.

Il n’est pas étrange que l’expression du sage William se fige en voyant un être capable de détruire de grands pays avec facilité.

“Alors, cette ‘Alliance pour la Libération de l’Humanité’ sera-t-elle gérée par Moss-sama ?”

William m’a posé la question, se ressaisissant.

Il doit probablement s’inquiéter pour les instructeurs et étudiants affiliés à l’Alliance pour la Libération de l’Humanité.

“Non, je ne ferai pas ça.”

“Pourquoi pas ? J’avais complètement supposé que quiconque s’opposant à vous serait anéanti…”

C’est agaçant de voir comment mon image est ainsi diffusée.

Je veux dire, bien sûr, j’anéantirais les personnes qui sont clairement des ennemis, mais je ne vais pas tuer tout le monde comme un barbare simplement parce que leur position s’oppose à la mienne…

“Écoutez bien, ‘ennemi’ peut signifier beaucoup de choses différentes, d’accord ? Je les aurais écrasés s’ils détruisaient des villes ou tuaient des gens, mais l’Alliance pour la Libération de l’Humanité, c’est autre chose, n’est-ce pas ? Je vais simplement les faire combattre dans leur propre arène et leur faire graver la défaite dans leur esprit et leur corps pour qu’ils ne pensent plus jamais à s’opposer à moi.”

Exactement.

En premier lieu, il est difficile de charger quelqu’un cette fois.

Ce que l’Alliance pour la Libération de l’Humanité a fait, c’est persuader les étudiants et les instructeurs d’accepter leur vision — à savoir se libérer de mon règne, celui du seigneur démon.

Même si de l’argent est impliqué, il serait difficile de le qualifier de crime.

Il est clair qu’ils s’opposent à moi, mais ils sont innocents en termes de loi.

C’est la partie difficile.

Il est vrai que je détient une autorité absolue, mais même dans ce cas, je ne me permettrai pas de manipuler les lois librement.

Je peux suggérer une certaine loi au parlement, mais un vote majoritaire ne peut que la faire adopter. Enfin, même dans ce cas, la plupart de mes lois passeraient, mais je n’ai jamais vraiment présenté de loi en premier lieu.

J’avais décidé de ne pas toucher à la politique depuis que j’ai commencé à diriger les Gobelins.

Tout ce que je devais faire, c’était surveiller la gestion après avoir fixé un ensemble de règles.

Je pouvais facilement rejeter une proposition de loi absurde d’une chambre législative inférieure, et même si elle passait, je pouvais la rejeter plus tard. Même moi, je dois suivre les procédures appropriées pour établir une nouvelle loi.

Je n’ai pas l’intention d’essayer quelque chose d’absurde comme « en finir avec lui ! » et même si je le voulais, cela ne passerait pas.

Cette fois encore, je maintiens de telles valeurs.

Même les actions entreprises sur cette île—je peux les condamner en termes d’humanité, mais il n’existe pas de loi précise.

Ils avaient caché leur identité jusqu’à ce que les instructeurs ou les étudiants qui pouvaient poser problème soient vaincus.

Mais dire que c’est un crime est difficile.

Il ne fait aucun doute qu’ils ont laissé les autres mourir, mais on ne peut pas dire que c’est un crime simplement parce qu’ils ne les ont pas sauvés.

Ils prévoient probablement de laisser sur l’île les étudiants ou enseignants qui ne coopèrent pas, et de laisser les monstres s’en charger—mais cela ne peut pas encore être considéré comme un crime.

Après tout, ils ne peuvent pas être accusés à moins d’avoir directement participé.

Ils n’ont pas commis de crimes évidents pour le moment, et les actions qu’on suppose qu’ils prendront en quittant l’île ne sont que des suppositions.

C’est ennuyeux, mais comme je n’ai aucune charge à leur reprocher, je ne peux rien faire pour l’instant.

« Si c’est le cas, que comptes-tu faire ? »

« C’est simple, William-kun. Les étudiants qui sont en colère contre Magnus pour la trahison vont essayer de se venger. Et cela de manière légale et officielle—par un duel. »

« –Ne me dis pas, Julius et Karma ? Cependant, avec la différence de compétence entre eux… »

« Il ne devrait pas y avoir de problème. Nous avons encore 3 jours. Une fois qu’ils auront fini de manger, je prévois de leur donner un entraînement spartiate. »

« O-oh… Je ne sais pas quoi dire… »

« Je te ferai aussi coopérer. Et ensuite, nous gagnerons et reviendrons triomphants. Ils prévoient probablement de laisser sur l’île ceux qui ne partagent pas leurs idéaux. Cependant, si nous parvenons à quitter cette île tous en vie, nous aurons gagné. N’est-ce pas ? »