Chapitre 79
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Docteur Oda et Clown)

Oda : Clown, comment te sens-tu ?

Clown : Docteur, comment s’appelle-je ?

Oda : Je ne peux pas te le dire. Tu dois te souvenir toi-même. Sinon, cela n’aurait aucun sens.

Clown : Pourquoi Aiko s’est-elle suicidée ?

Oda : Tu t’en souviens ? Quoi d’autre ?

Clown : Juste ça… pourquoi, docteur, pourquoi ?

Oda : … C’était un incident vraiment malheureux… mais ne t’en fais pas, tu te ferais seulement du souci.

Clown : Que devrais-je faire ?

Oda : Rire. Pleurer. Penser. Mais ne t’efforce pas à te souvenir. Cela ne ferait que te faire du mal. Mieux vaut oublier. Oublier et recommencer depuis le début.

Clown : Recommencer depuis le début ?

Oda : Oui, repartons à zéro…

Clown : Repartir à zéro… Au fait, doc ! As-tu entendu cette histoire ? Lors d’obsèques, les porteurs du cercueil heurtent accidentellement un mur et entendent un gémissement faible. Ils ouvrent le cercueil et découvrent que la femme est en réalité vivante. Elle vit encore 10 ans puis meurt. Il y a une autre cérémonie funéraire pour elle. À la fin de la cérémonie, les porteurs sortent le cercueil. En sortant, le mari crie : « Faites attention au mur ! »

Oda : Je vais te prescrire quelque chose de nouveau…

Naissance d’un Seigneur Démon

077. Rapport de Ramiris

Soudain, elle est entrée en criant quelque chose…

Q-quoi avez-vous dit !!! … devrais-je répondre ainsi ?

Ramiris court en me pointant du doigt.

Derrière elle, Beretta ferme poliment la porte.

Je ressentais d’une certaine manière le besoin de louer ses efforts.

Et en courant vers moi, je sentais que Ramiris brandissait quelque chose.

Soudain, un être, Diablo, vêtu de beaux vêtements, lui barra le chemin.

Il observait silencieusement la conférence depuis la fin de la table jusqu’à présent, mais il ne pouvait pas permettre à l’intruse d’agir comme bon lui semblait.

Comment dire cela ? Ramiris a été rapidement maîtrisée.

En essayant de se libérer,

« W-attendez ! Que faites-vous !!! »

Elle a dit.

Quelle personne agréable. Bien que je ne ressente pas la moindre dignité de seigneur démon en elle, elle reste une personne agréable.

« Rimuru-sama, j’ai retenu une personne suspecte. Que dois-je faire ?

Elle criait des absurdités concernant la chute de la ville. Dois-je m’en débarrasser ? »

Diablo s’est approché de moi et a poliment demandé.

« Geeeeh ! Je ne peux même pas m’enfuir en utilisant toute ma puissance ?!

C-ce gars ! Ce n’est pas un petit joueur, n’est-ce pas ?

Quoi, je demande : que se passe-t-il ! Qu’ai-je fait ?! »

Comme toujours, elle est sacrément bruyante.

Franchement, pour qu’elle s’enfuit de Diablo, qui a deux fois plus de magie qu’elle, c’est presque impossible.

Alors, c’est ça un seigneur démon, hein ?

D’une certaine manière, la raison pour laquelle je pense que les seigneurs démons sont de petits joueurs pourrait être entièrement de sa faute.

« Rimuru-sama, connaissez-vous cette fée ? »

Fuze a demandé.

Aaah, la conférence a de nouveau été interrompue. N’aurait-elle pas pu entrer un peu plus tard ?

Son incapacité à lire l’ambiance n’a pas changé d’un iota.

« Oui, la fée Ramiris est effectivement mon acquaintance.

Elle est aussi une des seigneurs démons, en quelque sorte… ? Ou du moins prétend-elle l’être… »

« Hé ! Qu’est-ce que tu veux dire par “prétend l’être” !

Je suis crainte comme la plus forte parmi les dix grands seigneurs démons !

La grande Ramiris du Labyrinthe, c’est moi ! »

Elle s’est exclamée fièrement depuis les contraintes de Diablo.

Il semble qu’elle soit complètement inconsciente de son absence totale de présence.

« Hein ? Un seigneur démon… ? »

« Heeh, cette chose ? »

Les rassemblés répondirent, totalement en accord avec mes prédictions.

« Hein ?

…Ehhhh ?

Quoi ? Tu ne devrais pas être plus surpris ?

Je suis un seigneur démon, tu sais ! Qu’est-ce que cette mine ennuyée ? »

Non non.

Même si tu prétends en être un, tu as été capturé.

Peut-être qu’ils sont tous simplement détendus à cause de ça ?

C’est ce que je pensais, mais

« Nah… Je veux dire, Rimuru-dono est aussi un seigneur démon, alors je m’attendais à ce qu’il ait quelques connaissances parmi les seigneurs démons… »

« À ce stade, après avoir été à moitié mort d’effroi à cause de la renaissance de Veldora, ces déclarations banales ne peuvent guère me surprendre… »

Ils se regardent et hochent la tête.

Je vois, maintenant que j’y pense, cela a du sens.

En contraste avec eux,

« Haaah ? La renaissance de Veldora ?

Vous êtes tous fous !

Veldora est un petit joueur que je pourrais avoir géré d’un seul coup de poing !

À peine un gars dont on discute. Enfin, son époque est maintenant révolue, vous voyez.

Si vous devez craindre quelqu’un, craignez-moi plutôt ! »

Elle dit en riant bruyamment.

Si quelque chose, parler serait son point fort.

Je l’ai donc fait libérer et amenée chez Veldora.

« Désolé Veldora, mais pourrais-tu te battre contre elle un peu ?

C’est une seigneur démon, donc elle ne mourra pas à cause de ton aura »

« Hmm ? Désolé, je suis actuellement occupé à résoudre une grande énigme »

« Ah, le coupable c’est Yasu. Résolu, non ?

Je te la laisse donc »

J’ai laissé ces mots de départ et suis retourné à ma place.

Veldora ouvrit grand les yeux, affichant une expression choquée qui criait « Hein ? Pourquoi as-tu dû gâcher qui est le coupable ! ».

Quant à Ramiris, en voyant Veldora, elle s’évanouit immédiatement… et le silence revint dans la pièce.

Ayant fait taire les deux enfants à problèmes, nous avons décidé de conclure la conférence là.

En fin de compte, nous avons décidé de libérer le Roi et de faire en sorte que Marquis Myula et Comte Herman recherchent la responsabilité.

Et nous ferons en sorte qu’Youmu profite de l’occasion.

Le Royaume des Nains, suite à notre récente victoire, a déclaré son intention de nouer des relations diplomatiques avec nous.

La Dynastie des Sorciers Sarion a également décidé de reconnaître ouvertement Tempest comme un État souverain.

Et, une fois que nous aurons construit une route menant jusqu’à lui, ils poursuivront également la diplomatie avec nous.

Ces deux pays ne sont pas influencés par l’Église Saint-Mère occidentale, ils peuvent donc le faire ouvertement.

Ainsi, le Royaume de Brumund est le seul problème restant.

« Ce serait génial si nous pouvions dire adieu à l’église.

Mais je doute que le Conseil accepte cela silencieusement… »

Et c’est cela qui cause le plus de douleur.

Mais, peu importe leur choix, ils seront entraînés dans un conflit.

« Je vais d’une manière ou d’une autre convaincre la haute direction. Quand je le ferai, nous chercherons aussi des relations diplomatiques avec vous.

Vous l’accepteriez, n’est-ce pas ? »

Il insista sur ce point.

Bien sûr que oui, cependant.

Même du point de vue profit et perte, Tempest est un pays reconnu par deux des nations les plus puissantes – l’État militaire Dwargon et la Dynastie des Sorciers Sarion.

Donc, ils seraient sûrement ravis d’avoir l’opportunité d’établir une diplomatie avec nous.

Mais, comparé à rester avec tous les États membres du Conseil, il est difficile de dire dans quelle direction la balance penchera.

Je connais la réponse.

Pour le moment, rester avec le Conseil sera plus rentable.

Cependant, dans dix ans, nous serons au moins leur égal ; et, après vingt ans, nous les laisserons derrière nous.

Telle est la prédiction définitive faite par Raphael en analysant les données disponibles.

Mais je ne leur dirai pas cela.

Ils doivent choisir par eux-mêmes, tu vois.

Ainsi, notre problème actuel concerne l’Église du Saint Occidental.

Nous prédisons un affrontement inévitable non seulement avec l’Église du Saint Occidental, mais aussi avec le Saint Royaume de Ruberium.

Et c’est un gros problème.

Je veux dire, nous devons gagner et montrer notre utilité et notre coopération.

Donc, ce ne sera pas aussi simple que de résoudre ces problèmes facilement.

Pour l’instant, tout dépend de nos actions.

Ainsi s’est terminée la conférence de divers États avec diverses attentes.

Cette réunion soudaine entrera dans l’histoire comme un tournant important.

Bien sûr, nous ne pouvions pas le savoir à l’époque.

Au milieu de la remise en ordre après la conférence,

J’ai eu le sentiment d’oublier quelque chose…

« Ah, toi ! Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est que tout ça ! »

Quelque chose de bruyant est arrivé.

Je me suis souvenu. Elle était venue.

Son visage plein de larmes, cherchant clairement un répit.

Ce n’est pas grave.

Elle a fainté en voyant Veldora, et à son réveil, elle a été guidée dans le monde du manga ; donc, sans même remarquer que la conférence était terminée, elle a passé tout ce temps à s’entendre avec Veldora.

En voyant que tout le monde bougeait, elle a paniqué en se rappelant son objectif initial.

Elle est une personne très insouciante, donc je ne m’attends pas à ce qu’elle dise quelque chose d’important de toute façon.

Mais, en entendant ses paroles, les invités étrangers ont arrêté leurs préparatifs de départ.

Et en se rappelant l’existence connue sous le nom de Ramiris, ils sont retournés à leurs sièges.

Satisfaite de cette vue, elle a arquée son dos en soulignant sa poitrine pitoyable.

« Je le dis encore une fois ! Le Pays Tempête tombera !!! »

Elle a déclaré.

« Q-quoi as-tu dit !!! ? » (Lu sur un ton monotone)

Je demande en quelque sorte en guise d’aizuchi.

« Fufun ! Eh bien, ce n’est pas comme si je souhaitais un tel résultat.

Alors, sois reconnaissant que je sois venue jusqu’ici pour faire ce rapport ! »

Ses paroles sont devenues très condescendantes.

Faire semblant de suivre ne ferait que prolonger cela, alors passons aux choses sérieuses.

« Alors, pourquoi allons-nous tomber ? »

Elle est devenue sérieuse en entendant ces mots et a regardé une fois les officiels rassemblés.

Et après une petite réflexion,

« Eh bien, ce n’est pas comme si cela ne concernait pas les humains, alors d’accord. Écoutez bien.

Selon la proposition du Seigneur Démon Clayman, les seigneurs démons organiseront le Banquet de Walpurgis.

Ils sont soutenus par les Seigneurs Démons Frey et Milim.

Comme cela a été proposé par trois seigneurs démons, cela a été accepté.

Une invitation m’a également été envoyée.

La discussion lors du banquet porte sur 『Venger le meurtre du Seigneur Démon Karion』.

Le coupable a été nommé 『L’idiot présomptueux qui s’est appelé lui-même seigneur démon – Rimuru』.

Avez-vous… par hasard, vous êtes-vous appelé ainsi ? »

Elle a demandé avec un visage sérieux, profitant complètement de l’indifférence de Ramiris.

Les rassemblés ont tremblé à ses mots. Il semble que ce soit une affaire sérieuse après tout.

Au fait, qui est le Seigneur Démon Karion ? Je ne me souviens pas l’avoir combattu, cependant ?

« Il est vrai que je me suis appelé Seigneur Démon, mais je ne sais rien du meurtre du Seigneur Démon Karion… »

« Attendez une minute !!! Est-il vrai que Karion-sama a été assassiné ? ! »

Interrompant mes paroles, Grucius est intervenu dans la conversation.

Hmm ? Peut-être est-il subordonné de Karion ?

« Seigneur Démon Ramiris, veuillez répondre. Karion-sama est-il vraiment tombé ? »

« W-attendez une seconde ! Pouvez-vous s’il vous plaît ne pas intervenir pendant que les gens parlent ? !

Mais, peu importe.

Il semble que Rimuru ne l’ait pas tué, donc il y a une ruse maléfique en cours.

‘C’est le moment du grand détective Ramiris, n’est-ce pas ?

À ce stade, celui qui l’a annoncé est le plus suspect ! »

En d’autres termes… le coupable est le Seigneur Démon Clayman ! »

Ignorant complètement les paroles de Grucius, elle en est directement venue à la conclusion.

Cependant, bien que cela me fasse énormément de peine, cette conclusion est confirmée par le Roi de la Sagesse Raphael.

Quant à elle, elle récite simplement la ligne qu’elle a lue dans un manga il y a une seconde.

« Hé, je suis aussi d’accord avec cette hypothèse, mais réponds à la question de Grucius.

Le Seigneur Démon Karion a-t-il vraiment été vaincu ? »

Les personnes présentes se turent, attendant sa réponse.

Pour ces grands pays, c’est une affaire importante si un seigneur démon est vaincu.

Cela signifie la perte d’équilibre entre les seigneurs démons.

Mais Ramiris ne se préoccupe pas de telles choses.

Sans se soucier,

« Hein ? Je ne sais pas. C’est le contenu de l’invitation qui m’a été envoyée ? »

Elle répondit avec nonchalance.

Après tout, c’est une enfant. Bien que je suppose que c’est suffisant qu’elle ait pris la peine de venir pour nous prévenir.

« Alors, dans quel but nous as-tu informés de cela ? »

« Hmm ? Oh, en fait, je m’inquiétais de ce qui arriverait à Beretta si vous mouriez.

Donc, en décidant de devenir votre alliée, je suis venue.

C’est pourquoi je vais créer une entrée dans mon labyrinthe ici, d’accord ? »

« Hé, pourquoi en parles-tu tout d’un coup ! Qu’est-ce que tu veux dire par une entrée dans ton labyrinthe ?

Je te remercie pour l’avertissement, mais c’est une affaire séparée !

Et tu ne traites pas déjà Beretta comme ta propre chose ? »

« Eeeehhhh… ce n’est pas grave ? Ne t’inquiète pas pour les petites choses !

Plus important encore, Beretta voulait dire bonjour. Hé, viens ici ! »

Sans écouter les autres, elle dit simplement ce qu’elle a envie de dire.

On dirait que la conversation est close.

Quelle personne ridiculement libre d’esprit elle est !

De toute façon, nous avons décidé de partir.

Ce n’est pas comme si nous allions obtenir plus d’informations de Ramiris de toute façon.

Promettant d’informer nos invités si de nouvelles informations arrivaient, ils sont partis satisfaits.

Et, la conférence étant terminée, nous avons préparé leur départ.

Eh bien, pour le Royaume des Nains, il suffisait de couper la connexion, cependant.

Quant à Fuze, il se reposera un jour ici puis retournera à Brumund.

Le duc Elalude voulait parler davantage avec sa fille, il passera donc quelques jours.

Ce fut vraiment une conférence improvisée, mais de nombreuses personnes importantes s’étaient rassemblées.

Et bien que nous ayons été interrompus par une fée égoïste, j’ai jugé la conférence fructueuse.

Ainsi, notre conférence improvisée prit fin.

Maintenant, après avoir changé de salle, j’avais rassemblé les départements.

Avec Youmu, Myulan et Grucius.

Bien que nous utilisions la petite salle de conférence, nous avons tous pu trouver une place.

Selon ce que Fuze a recueilli, la Fête de Walpurgis est une nuit où tous les seigneurs démons se rassemblent.

Il faut trois voix pour la programmer, c’est un rassemblement de personnes vraiment puissantes.

Les absents doivent être prêts à faire face à de graves conséquences, car c’est un pacte établi entre tous les seigneurs démons égoïstes.

En premier lieu, ces événements sont très rares et peu mentionnés dans la littérature humaine.

Mais néanmoins, le nom « Banquet de Walpurgis » est généralement associé au début d’une Grande Guerre Sainte Magique.

La dernière ayant eu lieu il y a plus de mille ans et ayant causé d’innombrables pertes et de grandes calamités.

Ainsi, il est communément connu comme le banquet qui apporte chaos et destruction aux terres.

« Leur cible actuelle est Rimuru-dana, alors tu ferais mieux d’être prêt.

Dans le pire des cas, tu auras huit seigneurs démons comme ennemis.

C’est si nous faisons confiance aux paroles du Seigneur Démon Ramiris, c’est ça… »

Fuze dit cela, inquiet pour moi.

« Eh bien, je vais faire quelque chose à ce sujet » dis-je pour le rassurer.

Être poursuivi par des seigneurs démons, cependant… donnez-moi un peu de répit.

Ainsi, j’ai décidé de tenir une réunion de mesures contre-attaquantes.

« Maintenant, je comprends que cela donne l’impression que nous poursuivons la conférence indéfiniment, mais veuillez patienter.

Nous sommes actuellement réunis ici concernant 『Le Banquet de Walpurgis du Seigneur Démon』.

Selon le rapport de Ramiris, je suis leur cible.

Que pensez-vous que nous devrions faire ? »

Quoi qu’il en soit, je vais d’abord demander leur avis comme je le fais toujours.

« Oui ! » Shion leva sa main avec enthousiasme.

Lorsque je pointai du doigt,

« Et si on éliminait tous les seigneurs démons ? »

Appeler un idiot… désolé.

J’ai senti un vaisseau sanguin éclater dans ma tête. Quelque chose de semblable ne s’était-il pas produit auparavant…

« Shion, comment comptes-tu les éliminer ? As-tu une opinion réaliste ? »

Elle baissa la tête, honteuse à l’écoute de mes mots.

« Cependant, il semble étrange que la Seigneur Démon Milim ait soutenu cette idée.

Ça sent l’arnaque si vous me demandez »

Souei fit remarquer.

Je pensais la même chose.

« Exact. Je ne peux pas imaginer Milim-sama trahir Rimuru-sama.

C’est une intuition sans fondement. Mais je fais confiance à mon intuition. »

Benimaru dit.

Je vois, même s’il n’a aucune preuve, hein ?

Le problème, c’est que je ne sens pas avoir été trahi par Milim.

Le Roi de la Sagesse Raphael aussi, bien qu’il ait peu de données à ce sujet, a mentionné que sauf en cas de changement majeur, un tel résultat est impossible.

J’ai décidé de croire en Milim.

« Kufufufufu. Eh bien, si cela doit en venir à se battre contre tous les seigneurs démons, écrasons-les simplement.

Franchement, le Seigneur Démon Rimuru-sama seul suffira ! »

Shion hocha la tête, heureuse que quelqu’un d’autre soit d’accord avec elle.

« Exactement ! N’est-ce pas merveilleux d’être un nouveau venu ?

Il a repris mes mots à la lettre ! »

Tous acquiescèrent.

Pourquoi en sommes-nous arrivés là ?

D’après l’aspect, plus de la moitié sont en accord complet avec Veldora.

Le Parti Prudence est composé uniquement de Gabil et Gerudo ?

Tout le monde est prêt à partir ; la soif de sang a envahi la pièce.

Soudain, la réunion fut dominée par le Parti de la Guerre.

« Attendez une seconde, détendez-vous.

De toute façon. Nous sommes tous d’accord pour dire que Milim n’a pas pu me trahir.

Donc, quelque chose a dû se passer.

Comme Ramiris l’a mentionné plus tôt, le coupable pourrait simplement être Clayman.

Nous devrions donc réfléchir à ce qui s’est passé »

J’ai réussi à détourner la conversation de sa trajectoire dangereuse.

Passons au point principal.

« N’est-ce pas ? N’est-ce pas ?

L’intuition du Grand Détective Ramiris était parfaite !

Dans ce cas, ne devrions-nous pas simplement éliminer Clayman ? »

« Je vois. Cela a du sens.

Très bien, je vais aller éliminer ce type… »

« Hé, attends, attends ! Détends-toi un peu, Shion.

Arrête de te préparer à partir… Benimaru et Souei, vous aussi ! »

Sérieusement.

Ce n’est pas la direction que je voulais donner.

Et Ramiris se laisse emporter aussi.

« Au fait, pourquoi ? Pourquoi avez-vous autant de démons puissants ici ?!

À ce stade, ne serait-il pas acceptable que j’aie une Beretta ! »

Elle continua.

Quelle personne troublante. Elle n’abandonne tout simplement pas.

Et, en voyant que mes camarades sont forts, elle se laisse emporter elle-même.

Son égoïsme n’a pas de limite !

« Est-ce que ce serait acceptable ? Je ne crois pas que Karion-sama soit tombé.

Mais, seriez-vous prêt à m’emmener à ce Banquet de Walpurgis ? »

Grucius dit.

Hmph. Peut-être que oui.

« Seul le seigneur démon et deux ou trois escortes peuvent assister au banquet.

Les individus qui ne participent pas au banquet seraient tués, tu sais ? »

Répondit Ramiris.

Sur ce sujet, j’ai pensé à quelque chose que je voulais demander,

« Hé, peux-tu leur faire savoir que je vais participer ? »

Les yeux de tout le monde se sont concentrés sur moi.

Je veux dire, si je suis poursuivi, autant y aller moi-même pour les rencontrer.

Cela pourrait aussi servir de bon test pour la nouvelle barrière ; et, au pire, j’ai la confiance pour m’enfuir.

Alors plutôt que de rôder dans l’ombre, n’est-il pas plus amusant de les attaquer de front ?

Plus important encore. Je ne laisserai plus jamais cette ville subir une perte.

Si tu prévois d’attaquer mes amis, tu dois être prêt à ma réponse.

Aaah. On dirait que je suis aussi devenu un muscle pour un cerveau.

« Kuahahaha ! Il est prêt à y aller ! Très bien, j’y vais aussi !

En ma présence, les Seigneurs Démoniaques connaîtront une peur sans fond ! »

« Oui ! Si le maître Vel-chan y va, je serai aussi en sécurité !

Avec Beretta, mes défenses sont parfaites ! »

« …Non ? Je ne prévois pas du tout de vous protéger, cependant ? »

« Ueee ?! C’est si… froid… maître Vel-chan ! »

« Et qu’est-ce que c’est que cette histoire de « maître »… »

Je ne sais pas quand, mais ils sont devenus des amis de manga.

Être amis, c’est bien, mais ce sentiment ne semble pas être réciproque.

Ainsi, via un canal dédié aux seigneurs démons, Ramiris leur a fait savoir que je participerais au banquet.

Quelle compétence inutilement avancée – elle permet la communication via manipulation de l’espace.

Pendant qu’elle s’occupe de ça, Beretta s’est approché pour me saluer.

« Je vous félicite d’être devenu seigneur démon.

Moi aussi, j’ai reçu une bénédiction grâce à votre évolution, et je tiens à vous remercier.

En conséquence, je suis passé d’une Poupée Arc à une Poupée Chaos. »

Il a dit, en s’inclinant profondément.

Il a acquis la compétence unique 『Union Saint-Démon』.

En conséquence, il annule pratiquement toutes les attaques physiques ou magiques, et, en combinant les pouvoirs démoniaques et saints, il a évolué en poupée Chaos.

Donc, par exemple, alors que la poupée arc ne pouvait pas se déplacer dans la Barrière Sacrée dans laquelle j’étais piégé, il a maintenant évolué au-delà.

De nouveaux noyaux spirituels se sont éveillés en lui, et en les mélangeant avec ceux de la magie, ils sont devenus des noyaux Saint-Démon.

Je veux vraiment l’étudier, mais ce n’est pas le moment pour ça maintenant.

« O-oh. Tant que tu es en bonne santé.

Une fois cet incident terminé, on peut en parler un peu ? »

« Ay ! Tes paroles sont perdues sur quelqu’un comme moi. J’attends avec impatience ce moment. »

« Oui. Je suis aussi heureux que tu écoutes ce que Ramiris dit.

Enfin, tant que tu ignores les ordres déraisonnables.

Si quelque chose se passe pendant le Banquet de Walpurgis, je compte sur toi. »

« Laisse-moi faire. Je serai à la hauteur de tes attentes ! »

Après cet échange, Beretta s’est assis.

Puisque Ramiris n’avait qu’un seul subordonné, Grucius l’a accompagnée.

Myulan voulait aussi régler sa rancune, mais Youmu l’a arrêtée.

Eh bien, son pouvoir de combat est un peu insuffisant.

Donc, Beretta et Grucius assisteront avec Ramiris.

Pendant que je parlais avec Beretta, Shion me regardait avec une expression douloureuse.

Elle va forcément faire des ravages si je ne l’emmène pas.

Alors, j’ai décidé de prendre Shion comme l’un de mes escorteurs.

Et, en appelant Ranga depuis mon ombre…

« J’espère que tu me choisiras. Je ne perdrai pas face à des seigneurs démoniaques comme eux ! »

Quelle fiabilité.

Donc, c’est décidé.

Benimaru et Souei sont déçus, mais ils devront faire avec.

Il y a aussi la tâche de garantir la défense de cette ville.

Avec Gabil et Gerudo, nous disposons d’un système de défense solide.

Au cas où, une chance sur un million, que l’Église envoie une équipe de subjugation, j’ai fait observer la région par Diablo.

Détruire les Templiers afin de faire tomber la Barrière Sacrée est prioritaire, après tout.

Alors peut-être devrais-je laisser Souei en poste de garde également.

En attendant la réponse de Ramiris, nous sommes occupés à effectuer des tâches ménagères.

Au final, ma participation a été reconnue.

Les seigneurs démons ont peut-être simplement trouvé gênant d’avoir à venir jusqu’ici pour attaquer.

Mais, cela représente une opportunité merveilleuse.

Je viens d’obtenir le droit de participer au Banquet de Walpurgis.

Les seigneurs démons que je suis destiné à rencontrer – Leon Cromwell et Clayman.

Mais cette fois, ma cible est Clayman.

Je n’ai pas oublié l’incident du Seigneur Orc.

Il y a aussi le cas de Myulan.

Et plus important encore, je m’inquiète pour Milim.

Priez.

Tu as fait de moi ton ennemi.

Je ne suis pas si naïf pour pardonner à mes ennemis.

… Tant que tu n’es pas une belle fille…