Chapitre 116
====================

Tournoi – Finales Partie 9

Le dernier jour du tournoi est enfin arrivé.

Le match final a lieu aujourd’hui.

Celui qui gagnera entre Benimaru et Diablo ne sera pas douté.

C’est parce que ceux qui restent à la fin sont les plus forts.

Si Gobuta était resté là, il pourrait y avoir des objections.

Eh bien, même ainsi, il est toujours un fait que Gobuta est resté dans les quatre premiers.

Cependant, la place de Gobuta en 4ème position est……

Il est évident que la 4ème place devrait être prise par Souei ou Gerudo plutôt que Gobuta, on pourrait dire que Gobuta possède une chance exceptionnelle.

Mais tu sais, pouvoir s’unir avec Ranga, il ne peut pas simplement s’agir de sa chance.

Pour l’instant, il ne maîtrise pas encore cette capacité, mais il finira par la maîtriser.

De toute façon, il pourrait potentiellement réaliser l’unification « Transformation » en une nuit, afin d’optimiser cette unification.

Avant cela, il vise trop haut pour contrôler le pouvoir.

Gobuta a travaillé dur.

C’est peut-être Gobuta qui s’est le plus amélioré durant ce tournoi.

Eh bien, le match d’aujourd’hui,

On peut dire que Benimaru a été favorisé par ses adversaires.

Bien qu’il ait eu un bon match contre Souei, ses autres rencontres étaient avec des personnes de rang inférieur comme Gozurl et une victoire par défaut contre Gobuta.

D’un autre côté, Diablo affrontait trois personnes fortes.

L’ancien Seigneur Démon Karion, et mon chef-d’œuvre le plus grand, Beretta, la Poupée-Démon Sainte.

Et à la fin, Shion.

Ses adversaires étaient des personnes puissantes de la classe Seigneur Démon, mais il les a tous vaincus.

En tout cas, s’il gagne contre Benimaru dans le match d’aujourd’hui, il n’y aura aucune objection à le désigner comme le plus fort de Tempest.

Eh bien, comment cela va-t-il se passer ?

Le reportage en direct d’aujourd’hui sera assuré par Souka seule.

Milim est partie en emmenant Gobuta avec elle.

Apparemment, elle a dit qu’elle allait réentraîner Gobuta toute la journée, elle ne semblait pas intéressée par le match final.

Même si je ne sais pas si c’est une bonne ou une mauvaise chose pour Gobuta, il pourrait s’agir d’une occasion rare de recevoir une formation et d’autres choses de la part de Milim en personne. Je veux qu’il fasse de son mieux autant que possible.

Il semble qu’il ait aussi entraîné avec Karion-san, le Masque Lion, ils devraient devenir de bons amis.

Bon, en priant pour la sécurité de Gobuta, regardons le match.

« Eh bien, c’est le dernier match ! Match final, commencez !! »

Final……. Benimaru contre Diablo

Au cri de Souka, le match a commencé.

Kufufufufu.

Diablo se réjouit, la joie jaillissant du fond de son esprit.

Celui qui l’a invoqué était vraiment, un maître très merveilleux.

Bien qu’il ait vécu longtemps, il n’avait jamais rencontré un combat qui fasse battre son cœur comme celui-ci.

Pour lui, combattre signifiait écraser l’adversaire.

Les faibles n’étaient là que pour être écrasés et tués.

Après tout, c’est parce qu’il y avait peu de personnes capables de lui faire du mal, étant résident du monde des esprits.

Même lorsqu’il apparaissait rarement dans le monde physique, il était très simple pour lui de massacrer les gens qui y vivaient pendant le temps qu’il y restait. Cela inclut aussi le Invocateur.

Après tout, ne connaissant pas sa propre position, l’Invocateur a invoqué Diablo, qui était une entité de rang élevé…

On ne peut que dire que c’était un acte insensé, il ne pouvait même pas protester s’il se retirait du monde vivant.

Pour commencer, quelle race est la Race Démon ?

Dans le passé ancien, à l’époque où les Esprits de Lumière et d’Obscurité sont nés, recevant la bénédiction de la lumière, l’Œuf de l’Ange a été posé, et recevant la vague d’obscurité, la Graine du Démon a été semée.

Au même moment où l’Esprit du Temps est né, l’œuf a éclos, et la graine a bourgeonné.

Les deux sont nés en tant qu’existence conceptuelle avec un corps d’énergie pure sans corps physique.

C’était l’origine des Anges et des Démons.

La chose mystérieuse était que les Anges et les Démons qui étaient nés en même temps étaient en mauvais termes.

Lorsqu’ils se rencontraient, il était inévitable de se battre, et de longues luttes se répétaient.

Cependant, en raison de l’ampleur de leurs combats, et sans qu’ils le sachent, une fois tous les 500 ans, ils ne se battaient que pendant sept jours, un tel accord avait été conclu.

Pour Diablo, qui trouve du plaisir à se battre, une telle période de paix était la période la plus ennuyeuse.

Pour eux qui n’ont pas de corps physique, ils n’ont pas la capacité d’interférer avec le monde physique.

C’est pourquoi il se réjouissait lorsque l’invocation du nouveau Seigneur Démon arrivait, cela marquait la fin de sa période monotone.

Ce Seigneur Démon (Rimuru) dit.

« J’ai préparé ta nourriture (corps), viens, Démon.

Sois utile et sers-moi ! »

Il devient excité chaque fois qu’il s’en souvient.

Il a été invoqué et nommé ! Il le ressentait de manière intuitive.

Il a anéanti les petits démons qui tentaient de lui voler la vedette, puis il a adopté un air nonchalant.

Et ainsi, il l’a obtenu.

Un nouveau corps et un Maître digne à qui prêter allégeance.

Ce corps s’est adapté à lui, il s’est transformé en celui qu’il désirait en dépensant librement l’énergie magique qu’il avait accumulée et qu’il n’avait pas utilisée auparavant.

De plus, son Maître (Rimuru) avait évolué en un véritable Seigneur Démon. Il ressentait l’afflux d’énergie déborder en lui et reconstituer la magie consommée.

Et, la chose la plus décisive, il a reçu un nom.

Le corps, fabriqué à partir de magie accumulée sur une longue période, a été entièrement injecté de magie, et lorsqu’il reçoit un nom, sa forme se stabilise.

Pour lui, se battre signifiait écraser l’adversaire.

C’est pourquoi il n’a aucun intérêt pour la force. Après tout, c’est parce qu’il n’a aucun souvenir d’avoir eu un combat difficile.

Même lors d’un combat contre l’Ange, ce n’était qu’un massacre et une chose habituelle pour lui.

Par conséquent, lorsque la magie accumulée a été complètement consommée, il est devenu une personne puissante digne d’être appelée un Duc Démon.

Même dans le monde des Démons, il n’existe aucune entité supérieure à lui.

En ce moment, il pouvait utiliser de manière stable l’expérience qu’il avait acquise sur une très longue période, il pourrait vraiment devenir une existence proportionnelle à un Vrai Seigneur Démon.

Même Diablo ne peut pas voir la limite de son Maître Rimuru.

Pour la première fois, Diablo a réalisé qu’il y a un ciel au-dessus du ciel.[1]

Et, pour lui qui n’avait jusqu’à présent aucun intérêt pour la force, Diablo a aussi commencé à désirer la force après avoir été inspiré par ses amis monstres.

1ère place.

C’était la preuve d’être le plus haut parmi les subordonnés monstres du Seigneur Démon Rimuru.

C’était la preuve d’être la personne la plus utile et la plus digne de confiance.

Quel doux son qui titillait l’esprit.

« Par tous les moyens, le siège de la première place doit être le mien. » pensa Diablo.

Shion, qui proposait le classement, a été battue par lui.

Mais, il admet aussi que Shion était la oni la plus forte, puisqu’elle était son adversaire pour la demi-finale.

Il ne peut pas baisser sa garde.

(Kufufufufu. Cependant, celui qui gagnera cette fois, c’est moi !)

Tandis que Diablo attend avec impatience le combat, il ne doute pas de sa victoire.

«…….Match final, commence !! »

Au signal de Souka, le match final a commencé.

Il ne reste plus qu’à vaincre Benimaru avec toute sa puissance.

Diablo n’était pas encore enthousiaste, mais il libéra la puissance qu’il portait en lui !

Benimaru pensa en observant Diablo.

Ce démon… est désordonné.

Il y a beaucoup de personnes puissantes et mutées parmi les subordonnés de Rimuru.

Mais, seul ce démon (Diablo) est spécial.

Selon la perception de Benimaru, s’il et Shion se battaient directement, sans aucun doute, la gagnante serait Shion. C’est ce qu’il pensait.

La raison est simple. Benimaru est adapté pour un combat en groupe, tandis que Shion est faite pour un combat individuel. C’est tout simplement ça.

Convertir la même quantité d’énergie pour une attaque de groupe en une seule cible augmenterait la puissance.

Mais même dans cette condition, il pensait que Shion avait plus d’avantages dans un combat en un contre un.

Et pourtant, face à Diablo, cette Shion a été vaincue.

C’était un combat direct, et pourtant elle a été submergée.

Benimaru pensait que ses chances de gagner dans un combat en face à face étaient faibles.

Cependant………

「……Commence !」

En réponse au cri de Souka, il s’éloigna instantanément de Diablo.

Les astuces et techniques tièdes sont inutiles.

Le bon choix est de défier l’adversaire avec la compétence la plus forte avec toute la puissance. C’était la décision que Benimaru a prise après avoir regardé le combat de Lion Mask et Shion, c’était décidé dès le départ !

「Hell FlarePrison de Flamme Noire」

Une boule noire aussi grosse qu’un poing vole vers Diablo.

Diablo n’essaie pas de l’éviter, la formation du cercle magique est complétée immédiatement, et un dôme de 3 mètres de diamètre se forme avec Diablo en son centre.

Contrairement à celui d’avant, il est chargé d’une puissance magique énorme. C’était la compression réussie du Feu de l’Enfer, qui possède une puissance inégalée et impossible à résister.

Tout comme Benimaru, Diablo a aussi une résistance contre les Effets Naturels, mais cela est inutile contre l’attribut de nullification de la flamme noire.

Lorsque le dôme est terminé, la victoire de Benimaru sera assurée, ou du moins c’est ce qui devrait arriver.

「Kufufufufu. Si je reçois cette attaque de front, ce sera dangereux. Paradis

Temps (Temps de l’Attrait)[2].」

La voix de Diablo se fait entendre et le temps autour s’arrête.

Avant d’être complètement brûlé par le dôme de flamme noire, le mouvement de la magie est arrêté, et la génération de chaleur est bloquée.

Bien qu’il ne l’ait vu qu’un instant, il a compris le détail de la technique et sa contre-mesure.

C’était un autre effet de la compétence Unique 『Grand Sage[3]』 que Diablo possédait, pour Diablo qui avait maîtrisé cette compétence, les compétences nécessitant de longues activations sont inutiles contre lui.

C’était sûrement l’aspect le plus redoutable de celui qui avait diligentement maîtrisé cette capacité.

De plus, la raison pour laquelle Diablo a délibérément laissé ses attaques être reçues par son adversaire, était uniquement pour reconfirmer le résultat de son évaluation analytique.

Dans certains cas, il pouvait même la voler simplement en la voyant.

「Tch, rien qu’en regardant, ma technique a été scellée……」

Dans le monde arrêté, Benimaru grogne contre Diablo.

Sa première carte est scellée, il n’y a aucune inquiétude chez Benimaru pendant qu’il pense au prochain plan.

Depuis le début, Diablo était en meilleure position, car il avait percé la pensée de l’autre.

Mais, même s’ils prédisent qu’ils sont égaux en combat physique simple, si aucune stratégie gagnante n’est possible, cela ne sert à rien.

Puisqu’il y a nullification des attaques physiques, une simple coupure ne causera aucun dommage.

Bien qu’il soit possible avec l’Épée d’Aura, sa puissance est trop faible pour infliger des dégâts fatals à l’un ou l’autre.

Plutôt, Benimaru prédisait qu’il perdrait si Diablo mettait ses capacités en action.

「Kufufufufu. Arrête d’être prétentieux.

Tu as encore une carte maîtresse, non ?

Tu mourras si tu ne prends pas vraiment au sérieux ma technique, tu sais !」

Diablo a commencé le mouvement pour utiliser la technique en même temps qu’il déclarait.

« Fin du Monde » qui surpassait le Coup Spécial de Shion, est une Super Technique Spéciale.[4]

Benimaru jugea qu’il n’avait pas le temps de réfléchir, et libéra un art de maître épéiste qu’il avait appris de Hakurou.

« Fente du Flux Ténébreux ». c’est comme de l’eau qui coule, repoussant tout et le déviant vers l’adversaire.

Sans pouvoir saisir sa simplicité élégante, son effet perplexe l’adversaire, c’est le sommet de l’art de l’épée.

« Fin du Monde ! »

« Fente du Courant Ténébreux !! »

Au même moment où Fin du Monde était lancé, le temps arrêté par le Temps Paradisiaque commence à couler.

Recevant les effets secondaires de Fin du Monde, une douleur intense traversa tout le corps de Benimaru.

L’énergie qui ne pouvait être repoussée par « Fente du Courant Ténébreux » pénétra dans tout son corps.

« Kufufufufu. Tu en as encore plus. Ou, abandonnés-tu ? »

Benimaru fut soufflé et roula au sol lorsque le temps arrêté recommença à avancer.

Même si la sensation de douleur était annulée, tout son corps lui faisait mal, il remarqua que c’était un signe que sa vie était en danger.

Diablo demande à Benimaru sur un ton insouciant, mais Benimaru n’avait pas le temps de répondre.

Plutôt, recevoir Fin du Monde à l’intérieur du Temps Paradisiaque et rester capable de se tenir debout en toute sécurité serait anormal.

Cependant, il ne se souciait pas de telles pensées, Benimaru croyait qu’il était lui-même sans valeur.

Sa compétence à l’épée s’était améliorée au point qu’il pouvait désormais rivaliser avec Hakurou. Sa capacité à concentrer le pouvoir magique pour l’utiliser en combat avait également augmenté et il pouvait l’utiliser à diverses fins.

Mais…….Benimaru était inférieur à Shion en combat individuel, il était aussi inférieur à Ranga en combats à grande échelle.

En fin de compte, lui qui se spécialisait dans le commandement et la vision d’ensemble, est-il incapable de transcender le mur de la force ?

C’était la question que Benimaru devait affronter.

En tant que Commandant de l’Armée, il pouvait devenir utile pour Rimuru. Cependant, tel qu’il était maintenant, n’était-il pas impossible pour lui de devenir le Bouclier de Rimuru ?

Il était hanté par cette anxiété.

C’est pourquoi………

(Ne te fous pas de moi. Pourquoi, il est nécessaire que ce grand moi[5] s’inquiète pour une chose aussi petite et insignifiante !)

Il devint progressivement furieux.

À l’origine, il avait un tempérament colérique, il était devenu plus mature et avait appris la patience récemment, mais……..

Il n’y a aucune façon que sa personnalité initiale puisse changer si facilement.

En tant que Commandant, il ressentait une responsabilité simplement pour réaliser l’objectif d’un environnement harmonieux.

(Arrêter est insensé. Ce n’est pas comme moi, m’inquiéter de façon répétée est gênant.

C’est ça, je n’ai qu’à gagner. Si l’opportunité n’existe pas, alors je vais en créer une !)

Benimaru fit une percée.

Benimaru se leva et brandit son katana sans répondre à la question de Diablo.

Diablo, voyant cette apparence comme la décision de continuer le combat, rit légèrement.

« Kufufufufu. C’est bien Benimaru ! »

Il dit cela en sortant une lame déformée, la tenant à deux mains.

Son apparence ressemble à trois griffes, elle est symétrique.

La longueur d’une griffe est d’environ 1 m, une lame double tranchant acérée.

C’est une arme spéciale fabriquée par Kurobee pour Diablo, une Griffe à Lame Ciseaux[6].

En voyant Diablo qui n’avait pas utilisé d’arme auparavant et qui sort maintenant son arme personnelle, une agitation se leva dans le Colisée.

Et, tout en anticipant quelque chose, ils furent enveloppés par un enthousiasme intense.

Benimaru abandonna ses hésitations, et concentra son esprit.

En premier lieu, il y a un gars qui s’améliore énormément pendant un combat. Si vous parlez récemment, c’est Gobuta.

« Si cet idiot peut le faire, il n’y a aucune raison que je ne puisse pas ! » est la réponse la plus simple que Benimaru ait trouvée.

(Je vais le faire. Je ne laisserai pas ce bâtard sous-estimer ma puissance… !!!!)

Et en calmant son esprit, une aura épaisse enveloppa tout son corps. Il invoqua la 『Transformation de la Flamme Démoniaque』, la blessure sur son corps guérit.

En même temps, il fusionna l’aura épaisse et la flamme noire en une seule.

Il n’y a pas de ondulations dedans, une magnifique aura rouge foncé couvre tout son corps et la préparation était terminée.

Cela n’a même pas pris plus d’une seconde.

« Je vais devenir sérieux ensuite. Ne m’en veux pas même si tu meurs, d’accord ? »

« Kufufufufu. Une telle confiance, je ne la déteste pas. »

Leurs regards se croisèrent, chacun libéra la technique la plus puissante qu’il détenait.

« Ciseaux de la Moisson de la Fin de Vie ![7] »

« RebirthInterment Blast de la Flamme Floue Noire !![8] »

Les Ciseaux de Diablo qui récoltent toutes les vies, en un instant, entrèrent en collision avec le Katana de Benimaru teinté de cramoisi, il fut arrêté et repoussé en arrière.

Lorsque le Katana fut rétracté, une vague d’aura de flamme noire frappa Diablo et le faucha.

Tout comme de l’eau qui coule, il ne peut être esquivé, la flamme s’enroula et brûla tout en profondeur.

À l’instant précis, c’était la Technique Spéciale de Benimaru qui fut produite.

Le Katana de Benimaru ne supporta pas la chaleur ni l’impact, il se brisa et fondit.

Les Ciseaux de Diablo fondirent aussi à cause des dégâts qu’il avait subis du Katana de Benimaru, et devinrent quelque chose qu’il ne pouvait plus utiliser.

Bien sûr, Diablo qui le brandissait reçut aussi une grosse blessure à la poitrine et tomba au sol, vaincu.

« Ku, Kufufufufu……. Splendide. C’est la première fois de ma vie que je goûte à une défaite…….

Qu’est-ce que c’est ? Cette amertume. Je ne veux plus jamais goûter à une chose pareille…… »

« Plus jamais ? Toi… Qu’est-ce que tu penses qu’est un combat….. »

Benimaru tomba aussi à genoux, il semble qu’il ait épuisé son énergie spirituelle.

« E, eetto……. C’est la victoire pour le Concurrent Benimaru !! »

Ainsi, Souka déclara, à ce moment-là, le gagnant était décidé.

Ce fut un long tournoi qui dura plusieurs jours. Et ainsi, la fin arriva.

[1] Il y a une existence supérieure jou niwa jou no sonzai ga iru. Au-dessus d’une personne forte, il y en a encore une plus forte.

[2] Temps de Tentation (Paradis-Temps) Yuuyaku no Jikan (Paradaisu taimu) – Temps de

[3] Grand Sage Daikenjin – Great Wisemen. Tandis que Rimuru est 大賢者 Daikenja.

[4] La Technique Spéciale de Shion (Hissatsuwaza必殺技) tandis que celle de Diablo est Chou Zetsugi 超絶技 (Super/Ultra/Hyper/Ultimate-Special Move)

[5] Oresama

[6] Tsume hasami ha (Ciseaux)

[7] Récolte de la Vie (End of Scissors) Seimei no Shuukaku – Je l’ai changé en Ciseaux de la Fin car End of Scissors sonne un peu bizarre…

[8] Oboro KuroEn Souyabu (Flamme inversée)