Chapitre 105
====================

Un court récit de WhiteSamurai :

Qui peut comprendre la douleur d’un guerrier.

Dans une quête d’illumination par l’épée ou la gloire, une vie consacrée à causer et à subir la douleur. Ceux qui parcourent les nombreux chemins de la vie, aussi divers que possible.

En ces temps modernes, qui peut comprendre la douleur d’un guerrier ?

Au sommet de la conquête, qui peut comprendre l’épreuve du conquérant ?

Au sommet du don, qui peut comprendre le sacrifice du martyr ?

Fiers et glorieux, qui peut comprendre le devoir d’un chevalier ?

Avec l’honneur comme seule connaissance, qui peut connaître le chemin d’un Samouraï ?

Ceux qui sont vaincus ne sont jamais oubliés, qui peut comprendre la perte du vaincu ?

Un sentiment de supériorité dans leur charge, qui peut comprendre le choc de la cavalerie ?

Depuis l’époque où l’homme a foulé cette terre pour la première fois, il y a eu de nombreux chemins pour ceux qui suivent la voie. Une épreuve de courage, de loyauté, de dévotion et de force qui a mis à l’épreuve les hommes pendant des millénaires. Et pourtant, maintenant que nous sommes entrés dans l’ère moderne,

Qui peut encore vraiment comprendre la douleur d’un guerrier ?

-WhiteSamurai (lors d’un voyage vers l’illumination historique)

(Noir)

« *Sniffles* C’est si beau ! »

(Bleu)

« Noir, enseigne-moi la diligence ! Je souhaite suivre la voie du guerrier ! »

(Noir)

« L’impossible restera impossible, Bleu. »

(Bleu)

« ZZZzz… »

(Noir)

-Scène-

————————————————————

Chapitre 103 : Esclave Monstre

————————————————————

Les réactions de ceux qui ressentent la peur sont difficiles à décrire.

Ceux qui ont été effrayés n’ont pas encore retrouvé leur calme depuis le début des audiences.

Les Gozus et Mezus ont été menacés au silence par le ‘Haki du Seigneur Démon’, bien que cela ait semblé avoir un effet plutôt intense sur les races plus faibles à l’extérieur.

Ceux-là étaient ceux qui avaient ressenti une peur face à mon apparence extérieure plutôt mignonne.

Ces gars avaient-ils vraiment peur d’une telle petite quantité de pouvoir ?

Eh bien, la majorité d’entre eux ont réussi à se calmer lorsque nous avons discuté de l’échange de technologie et de la coopération territoriale, ce qui nous permettra d’établir un contact approprié sans qu’ils ne deviennent plus effrayés.

Mais, c’est là que nos problèmes ont commencé.

La dernière audience était avec les elfes, qui avaient une plainte à me faire…

Ceux qui sont venus à la discussion étaient plusieurs de leurs anciens, mais il manquait particulièrement de femmes elfes.

Pour commencer, la race elfique est généralement connue pour sa longévité inhabituelle.

On dit qu’ils sont les descendants des fées des forêts, avec une espérance de vie moyenne comprise entre cinq cents et huit cents ans.

Il y en a même certains qui auraient vécu bien plus longtemps, approchant une existence de type féerique.

Leur corps atteint l’âge adulte à 20 ans, comme chez les humains, mais cesse de vieillir après cela.

Pour les humains, qui vieillissent constamment jusqu’à leur mort, ils sont une race enviable.

C’est la raison pour laquelle, même si on les appelle les anciens elfes, ils ont encore une apparence extrêmement jeune.

Ils commencent à vieillir rapidement lorsqu’ils approchent de leur mort, et après environ vingt ou trente ans après le début du processus de vieillissement, ils risquent la sénilité, tout comme les humains âgés.

En raison de leur âge, ils ont tendance à ne pas chercher à donner naissance facilement, ni à avoir des corps très fertiles. Pour ces raisons, leur nombre reste assez faible.

Je le savais déjà, mais on m’a aussi informé, confirmant mes connaissances passées, que parce qu’ils vivent si longtemps, leur village spécifique limite le nombre de descendants autorisés. Cela semble être un aspect très important de leur société.

Quoi qu’il en soit, les elfes sont les descendants d’une mutation hybride entre une pixie et une fée. En l’état, ils ressemblent beaucoup à la race des nains, car tous deux ont du sang de fée en eux. Cependant, ces deux races ne s’entendent pas naturellement pour diverses raisons.

Les interactions entre les fées du passé longtemps oublié et d’autres races avaient conduit à la culture de leurs ancêtres.

Je ne peux tout simplement pas juger ce qui s’est passé à l’époque. Je ne sais même pas s’il est possible pour une fée de concevoir un enfant de sa propre race.

En plus de cela, la seule fée que je connais vraiment actuellement est Ramiris… Honnêtement, ce n’est pas une bonne première impression pour une race, mais je vais garder l’esprit ouvert à des améliorations.

D’après ce que j’ai pu apprendre de Ramiris par curiosité, elle ne se souvenait pas beaucoup de ses semblables, peu importe combien elle essayait de se remémorer. Il semblerait qu’elle ait subi une réincarnation répétée.

Je me suis rappelé de telles choses en continuant d’écouter la plaidoirie de l’aîné.

Les anciens avaient commencé par une révérence en signe de formalité.

(Elder Elfe 1)

“C’est un grand honneur de pouvoir vous rencontrer.

Sûrement, aujourd’hui est une journée propice à la célébration et… pardonnez-moi, mais pourriez-vous écouter notre requête quelque peu égoïste ?”

Après cela, nous avons fini par entrer dans la discussion sur le sujet principal.

En résumé, l’aîné a expliqué qu’un certain nombre de leurs villageois avaient été enlevés. Ils sollicitaient notre coopération pour les sauver, en quelque sorte.

Comme ils étaient extrêmement désespérés dans leurs tentatives de m’implorer, j’étais plutôt convaincu qu’ils ne mentaient pas sur la situation. Honnêtement, cependant, choisir un mot autre que « requête » aurait peut-être été une meilleure idée pour cette situation spécifique.

Nous avons écouté leur détresse en détail.

Dès le départ, les elfes étaient protégés par une barrière d’illusion assez puissante qui déformait le sens même de la direction, empêchant ainsi la plupart des intrus d’approcher leur village.

Puisqu’ils avaient vécu de longues vies, leurs membres les plus habiles avaient créé cette barrière pour les protéger contre les menaces extérieures. Étant donné que leur apparence est toujours extrêmement attrayante, ils sont aussi la cible de esclavagistes humains avides.

Cependant, leurs problèmes ont commencé il y a environ trois cents ans, lorsque le maître qui avait créé la barrière s’était marié dans une nation étrangère et avait quitté le village.

Il semblerait qu’un individu plutôt hérétique et jeune de leur communauté ait voulu prouver ses capacités encore naissantes et souhaitait combler le fossé entre lui et l’ancien maître. En fin de compte, il avait perturbé la barrière, rendant la vie sous la protection de la barrière plutôt difficile.

Cela s’est produit il y a environ cent ans, juste au moment où la guerre entre les Mezu et Gozu commençait à s’intensifier.

En d’autres termes, ils ont simplement eu une malchance dans cette affaire.

Ainsi, en raison des effets de distorsion causant des problèmes, vivre dans le village caché était devenu assez difficile.

Ils ont été contraints de commencer à envisager de déplacer leur village, mais en raison de l’immensité de la grande forêt de Jura, trouver un nouvel emplacement pour établir leur village s’avérait plutôt difficile.

En attendant, le nombre d’attaques de bêtes magiques était devenu beaucoup plus fréquent récemment, et à cette époque, l’entretien de la barrière avait presque cessé.

Il semble qu’ils aient décidé de déplacer leur établissement plus près des colonies humaines pour des raisons de sécurité.

En fin de compte… cela s’est avéré être la cause d’un scénario catastrophe, car ils se sont retrouvés attaqués par des esclavagistes.

Les esclaves monstres sont interdits dans la plupart des royaumes humains. Donc, bien que les elfes soient l’une des espèces de demi-humains considérés comme les plus proches de l’humanité, ils sont toujours traités comme s’ils étaient des monstres. Différents des humains, moins que les humains.

Dans le cas des royaumes voisins, plutôt que d’appliquer de telles lois, il y a souvent de la corruption à plusieurs niveaux du gouvernement.

Ils ont tenté une résistance désespérée, mais les chasseurs avaient une grande expérience dans ce genre de situations. Ainsi, au final, cela a conduit à la capture de nombreux jeunes de leur communauté.

C’est ce qui s’est passé en résumé.

(Rimuru)

“Hmmm, est-ce quelque chose qui s’est produit en un jour ou deux ? Peut-être y a-t-il quelque chose qui peut être fait si ceux qui en sont responsables sont encore proches ou même encore dans la forêt. Si plusieurs jours ont déjà passé, alors cela pourrait très bien être une entreprise sans espoir….”

Ce que je voulais confirmer en posant cette question, c’était le détail le plus important.

Ensuite…

(Ancien Elfe 2)

“Juste après la grande attaque surprise contre notre peuple, nous avons reçu la nouvelle de l’accession d’un Seigneur Démon. Non seulement cela, mais celui qui a été reconnu par les Grands Seigneurs Démon lors de leur banquet.

Depuis lors, nous avons décidé que cela devait être la volonté des cieux pour que nous tenions aussi longtemps, pour supplier la protection et l’aide du Seigneur Démon qui viendrait.

Nous comprenons à quel point cela serait difficile, mais nous ne pouvons qu’espérer ignorer notre fierté et… implorer sans honte votre aide…”

(Rimuru)

“Je vois…”

Donc, en gros, juste après l’attaque surprise qui avait dévasté leur peuple, la nouvelle de l’accession d’un Seigneur Démon reconnu leur était parvenue.

Ils étaient tombés si profondément dans le désespoir, avec presque toutes leurs options et espoirs épuisés. Ainsi, en fin de compte, découvrir un Seigneur Démon à la tête de leur forêt était devenu leur dernier espoir.

Cependant… cela ne serait-il pas un test divin pour défier mon amour pour les elfes… n’est-ce pas ?

En d’autres termes, une confrontation se prépare avec moi… Après tout ce trouble, les elfes pourront enfin ouvrir des boutiques dans mon pays !?

Une pensée soudaine, quelque peu sombre, envahit secrètement mon esprit, et ainsi je planifiai.

Impardonnables, ces humains qui ont osé réduire en esclavage les elfes ne doivent jamais être pardonnés. Je n’autoriserai pas un tel comportement !

Cependant, je me demande combien d’entre eux travailleraient sérieusement pour ma cause après tout cela. Cela ne vaudrait pas tous les efforts si je ne recevais rien en retour…

(Rimuru)

“Très bien.

Concernant votre demande, je vous accorde mon aide.

Je prie pour que notre collaboration aboutisse au succès dans un avenir proche. Commençons la mission de sauvetage sans tarder.”

Je leur avais fait la promesse et leur avais permis de se reposer. Ils étaient en fuite, dans un désespoir total, pour atteindre cet endroit depuis un certain temps.

Leur village n’était plus habitable et avait été abandonné, et le nouveau village qu’ils avaient tenté de construire avait été perdu. Étant donné cela, les survivants de l’attaque étaient tous venus ici.

En fin de compte, ils avaient dit adieu à leur vie d’avant, craignant que le reste d’entre eux ne tombe aussi victime des esclavagistes et ne se fasse capturer.

Le nombre de personnes que je pourrais emmener avec moi dans une équipe de chasse serait plutôt limité, et il semblerait que les chasseurs se soient retirés dès qu’ils avaient terminé leur première attaque.

J’ai appelé Souei pour commencer une enquête sur le village elfique qui avait été attaqué. Si des informations devaient être trouvées, ce serait là.

Actuellement, Souei et les autres mènent leur enquête.

(Rimuru)

“Si par hasard vous tombez sur certains des chasseurs, ou s’ils reviennent, capturez-les vivants. Nous leur ferons… partager… les informations sur leur organisation. Je veux faire s’effondrer leur petit réseau une bonne fois pour toutes si j’en ai l’occasion.”

(Souei)

“Selon votre volonté !”

Souei partit rapidement pour exécuter mes ordres.

Hmmm… cela fera très bien l’affaire.

Ensuite, j’ai contacté Myormiles pour lui demander s’il savait quelque chose concernant les esclaves monstres.

Avec cela, la réunion avec les elfes s’était plus ou moins terminée, me laissant à mes propres recherches sur… diverses questions.

Pour la réalisation de mes rêves de devenir le propriétaire des ‘Boutiques Elfiques’, il n’y aura aucune limite à ce que je suis prêt à faire. Ce n’est pas le moment de se reposer, je dois les retrouver à tout prix !

————————————-

Je suis immédiatement parti en direction de Myormiles. J’avais hésité à le faire venir à moi puisqu’il était actuellement occupé avec mes autres ordres, alors j’ai décidé qu’il serait préférable d’aller lui parler en personne.

Eh bien… c’était en partie ça quand même…

Je voulais m’éloigner d’ici avant qu’ils ne commencent à me décorer, à mettre une mandarine sur ma tête, et à me traiter comme une figurine. Ainsi, j’ai pu m’échapper de cet autel…

Honnêtement, même si le projet du Labyrinthe me tient beaucoup à cœur, si je devais en avoir un… la boutique elfique est quelque chose d’encore plus important.

La priorité principale qui devrait être dans l’esprit de tout le monde en ce moment est la libération immédiate des captifs elfes.

Ayant pris ma décision, moi-même et plusieurs autres nous sommes dépêchés vers le lieu de travail de Myormile.

(Myormiles)

« Mon Dieu, si ce n’est pas Rimuru-sama !

Mes excuses, c’est assez occupé ici, peut-être préféreriez-vous parler ailleurs ? »

(Rimuru)

« Hmm, en effet, c’est un travail difficile, Myormiles-san.

J’ai dû saluer tant de personnes en tant que chef de cette ville.

Eh bien, je suppose que c’est comme ça que je passe mon temps ces jours-ci. »

(Myormiles)

« Ha ha hah, c’est ça.

Alors, qu’est-ce qui vous amène chez cet humble homme aujourd’hui, Rimuru-sama ? »

Hmm, même s’il est devenu assez occupé, il est toujours prêt et capable de me consacrer un peu de temps.

Un homme plutôt capable si je peux me permettre.

Nous avons changé d’endroit et avons passé un peu de temps à discuter de diverses choses, y compris la raison principale de ma présence là-bas.

Je lui ai demandé ce qu’il savait concernant l’esclavage de monstres, autour d’un bon thé rouge importé.

Après notre conversation, j’ai réussi à avoir une compréhension approximative de la situation actuelle.

Ce que je ne savais pas auparavant, c’est qu’il y avait une seule organisation derrière toute cette affaire. Elle était connue sous le nom de « Cerbère ».

Je suppose que s’il existe des organisations comme l’Association de la Liberté, il doit aussi y avoir de telles organisations…

Dans des groupes comme l’Association de la Liberté, il y a des taxes à payer lorsque quelqu’un réclame ses récompenses pour des missions ou des quêtes. En revanche, si vous faites partie d’une organisation secrète, vous n’auriez pas à payer de taxes sur vos gains.

Naturellement, le contenu de tels travaux est illégal.

Cependant, puisque c’est un travail vital pour le bien du monde, il y aura des missions qui ne doivent jamais être révélées pour la continuité du fonctionnement de la société.

En ce qui concerne ces choses, beaucoup utilisent de telles méthodes. Surtout parmi les nobles qui ne souhaitent pas se salir les mains avec des choses aussi sales, l’organisation secrète Cerbère leur est très utile.

Par conséquent, grâce à une compréhension solide entre les différentes personnes qui dirigent la société, de telles associations secrètes sont autorisées à exister.

Les trois chefs de l’association Cerbère sont connus sous le nom de [Richesse], [Femmes], et [Pouvoir].

Les individus qui gouvernent ces trois aspects de la vie sont appelés « Les Trois Grands ».

Myormiles a également mentionné qu’à part Cerbère, il n’y aurait pas d’autre organisation capable de mener à bien un esclavage de monstres à grande échelle.

Il est peu probable que le marché noir étende ses ailes trop loin.

En résumé, les travaux effectués par Cerbère sont toujours soutenus par des nobles ou des puissances majeures, ce n’est certainement pas quelque chose que l’on pourrait trouver dans une ruelle sombre.

De la simplicité à la complexité, Cerbère est une organisation qui possède en réalité un ensemble de règles bien établies.

(Myormiles)

« Mais danna, même si elles ne peuvent pas être comparées à l’Association de la Liberté en termes de taille, elles ont tout de même une grande influence. C’est une grande organisation qui contrôle une grande quantité de richesse.

Grâce à cela, il serait difficile de les affronter avec la force d’un seul pays. Sur le plan commercial, nous avons également effectué plusieurs transactions ensemble, mais nous suivons les règles. Du travail légal au travail illégal.

Ils entreprendraient n’importe quel travail sous quelque forme que ce soit tant que cela leur apporterait des bénéfices.

Cela a été mentionné entre autres choses.

En ce qui concerne l’esclavage, même parmi Cerberus, l’esclavage humain était toujours totalement illégal.

Même si les individus impliqués cette fois sont des monstres, ils sont aussi considérés comme des demi-humains. Ainsi, ils se trouvent dans une zone grise entre légal et illégal dans le monde underground.

(Rimuru)

« Eh bien, j’ai maintenant une idée générale.

Si l’on devait faire une transaction avec des elfes en tant que marchandises, si ce n’était pas une organisation aussi structurée, cela ne serait probablement même pas possible.

S’ils n’étaient pas bien armés, il ne serait probablement même pas possible pour eux de capturer les elfes… »

En disant cela à voix haute, je grognai…

(Myormiles)

« Hein ?

Quand tu parlais d’esclaves monstres, tu avais mentionné des elfes, n’est-ce pas ?

Maintenant que j’y pense vraiment… récemment, j’ai entendu des rumeurs sur un groupe d’esclaves elfes… »

Quand Myormiles dit cela, je me suis aussi rappelé quelque chose.

La race elfique était en déclin depuis des siècles, il n’en reste probablement pas plus d’une centaine à l’heure actuelle.

Il ne pourrait probablement y avoir aucun elfe volontaire comme esclave.

Ils sont probablement tous liés si je peux les retrouver.

(Rimuru)

« Pouvez-vous me donner tous les détails, Myormiles-san ? »

De manière inattendue, il semble que j’aie réussi à obtenir des informations qui pourraient nous aider à résoudre cet incident, provenant d’une source inattendue.

Les informations semblaient concerner un vicomte.

Le nom sonnait familier, mais je n’étais pas certain que ce soit si pratique de l’avoir rencontré comme ça, alors j’ai ignoré cette impression.

C’était jusqu’à ce que Myormiles lui-même mentionne que les deux étaient liés.

(Myormiles)

« Il semble que vous vous en souveniez probablement.

C’est exact, c’était la même personne qui parlait avec moi la dernière fois que vous êtes entré dans ma boutique. Il essayait de me convaincre de soutenir une entreprise impliquant des esclaves elfes comme gestionnaires. »

Hah… je vois, c’était ce gars.

Je l’avais complètement oublié, cependant, le Roi Sage Rafael avait évoqué cette personne car il correspondait au profil. Puis, lorsque Myormiles l’a mentionné, Rafael a évoqué une image dans ma tête.

Maintenant que je le vois, il dégage une suspicion évidente.

Alors, la prochaine étape est…

(Rimuru)

« Ce type… puisqu’il a enlevé des personnes de mon territoire, cela ne pourrait-il pas être facilement utilisé comme un casus belli ?

Habituellement, si quelqu’un ose kidnapper des citoyens d’un autre pays, je considérerais cela comme une déclaration de guerre plus ou moins implicite. »

Juste par précaution, j’ai décidé qu’il serait prudent de demander à Myormiles.

(Myormiles)

« Hmm ?

A… ah… je suppose que c’est comme ça…

Selon un traité signé et accepté par la majorité des pays, si les résidents d’un pays sont enlevés ou retenus contre leur gré, il ne serait pas étrange que cela mène à une guerre.

Pour éviter ce genre de situation, l’esclavage a fini par être interdit.

Cependant… dire que les elfes sont citoyens de Tempest… ne serait-ce pas plutôt difficile ? »

(Rimuru)

« Hein ? »

(Myormiles)

« …… Hein ? »

(Rimuru)

« Pourquoi cela ? »

(Myormiles)

« Non… pourquoi ?

Même si vous me demandez…

Je suppose que c’est pour dire que s’ils ne vivent pas directement dans votre ville, alors ils seraient exemptés des droits de la Forêt de Jura… ? »

Hmmm…? N’est-ce pas plutôt différent de ce qui est le cas ?

Alors que toute la forêt de Jura était devenue mon territoire, il ne devrait y avoir aucun doute sur toutes les espèces relevant de ma juridiction…

Même si les espèces étaient similaires à celles des Tengu qui avaient insisté sur un pacte de non-interférence, je devrais avoir plus qu’assez de pouvoir pour décider de ce que les gens peuvent faire à ceux qui tombent sous ma sphère d’influence.

Je leur permets tous de vivre dans mon territoire, et j’autorise l’existence de non-interférence avec eux. Même si je n’interfère pas avec eux, je ne reconnais pas l’influence ou l’ingérence d’autres nations, même envers ces groupes.

On n’accepte pas simplement le prestige divin d’un Seigneur Démon, c’est un simple fait.

(Rimuru)

“Myorimiles-san, la Grande Forêt de Jura dans son intégralité m’a été octroyée en tant que domaine, je devrais donc avoir pleinement la capacité d’exprimer mes plaintes si quelqu’un tente de s’en prendre aux peuples qui y vivent, n’est-ce pas ?”

(Myorimiles)

“…..hein ?”

(Rimuru)

“Non, j’ai déjà décidé de la revendiquer comme mon territoire aussi, alors, est-ce que les invitations envoyées servent aussi de révélation du pays ?”

(Myorimiles)

“… Hein….. ?

Ces invitations sont destinées à dévoiler le pays du monstre approuvé… ?

Et… ce tournoi de combat sera aussi utilisé… pour annoncer la nouvelle qu’un Seigneur Démon règne sur une telle nation… ?”

Apparemment… il semble y avoir une sorte de malentendu fondamental entre nous.

Par hasard… ne sait-il pas ? Que toute la forêt a été décidée comme étant mon territoire… ?

(Rimuru)

“Myorimiles-san…. ….

Je voudrais confirmer quelque chose avec vous… N’êtes-vous pas au courant que ma nomination officielle en tant que Seigneur Démon lors du banquet m’a également octroyé un territoire… et que ce territoire comprendrait toute la Grande Forêt de Jura… ?”

En réalisant l’ampleur du territoire que je gouverne, Myorimiles était complètement sans voix.

Il avait une expression noire comme s’il ne pouvait plus traiter l’information.

Hein ? Mais…. aucune parole ne sort… Je pensais qu’il serait choqué à ce point…

Je pensais qu’il savait déjà cela…

Je m’étais convaincu qu’il le savait déjà, désolé.

En y repensant, je n’ai probablement même pas expliqué correctement comment je gouverne maintenant toute la forêt.

Soudain, Myorimiles parvint à traiter l’information.

(Myorimiles)

“HAAAAAHHHHH ? Toute la forêt !?

Toute la… Grande Forêt de Jura…

Quoi !?

Rimuru-danna.. je… euh… vous avez été admis dans un domaine aussi vaste ?!”

Son discours est devenu plutôt chaotique.

Quelle malchance, je suppose qu’il pourrait presque se sentir trompé d’une certaine manière.

Eh bien, il y a beaucoup de choses terribles dans ce monde, cela sera probablement la plus bénigne d’entre elles.

Cependant, je voudrais attendre avant de tout gérer. Travailler avec juste un peu de territoire est facile, mais avec une si grande superficie, cela peut devenir problématique.

Eh bien, c’est surtout parce que je voulais une vie très facile que je l’ai recruté pour aider.

Alors, qu’est-ce qui ne va pas dans la situation actuelle, c’est la faute de ceux qui ont accepté sans connaître tous les détails.

Une fois la gestion du tournoi terminée cette fois-ci, ce sera peut-être adieu.

Bien sûr, une telle chose ne sera probablement pas autorisée.

De plus, il n’y aura aucun problème à lui laisser tout cela à l’avenir aussi.

À ce sujet, nous sommes de statut égal concernant cette instance actuelle, alors rions-en simplement. Pardonnez et oubliez.

N’est-ce pas, vieux Myorimiles-san ?

(Myorimiles)

“Euh… pourquoi as-tu une telle humeur joyeuse autour de toi…

Qu’est-ce que c’était que cette histoire d’égalité de statut que tu as mentionnée plus tôt !?

Attends… cela ne veut-il pas dire que je suis trompé de manière unilatérale !?”

Je veux dire, il n’y a aucune façon que je puisse être satisfait du contenu de mon emploi actuel !!!

(Rimuru)

“Qu’est-ce que ça, il n’y a pas de problème ici, n’est-ce pas ?”

(Myormiles)

“Eh bien, plutôt, tu ne vas certainement pas tout me confier comme ça…

Ce… ce ne peut pas être… le développement de la Grande Forêt Jura… tu ne laisses pas tout ça à moi… n’est-ce pas… ?”

(Rimuru)

“Ah hah hah hah, mais tu vois !

Nous allons un peu trop vite en besogne.

Ce qui est important en ce moment, ce sont les elfes !

Il semblait vouloir réfuter quelque chose, mais il a abandonné au final. Plutôt que ça, ce qui est important en ce moment, ce sont les elfes.

Comme s’il sortait de son choc, Myormiles avait de nouveau une expression sérieuse.

Il récupérait mentalement plus vite que je ne le pensais. Eh bien, soit c’est ça ou il a simplement décidé d’abandonner……

Les choses ont évolué rapidement à partir de là.

Puisqu’il pourrait avoir une raison valable d’être ici, je vais interroger en profondeur le Vicomte Cossack.

Et donc j’ai proposé,

(Rimuru)

“Non, même si j’arrête ce petit poisson, ça ne sert à rien.

Ils vont sûrement couper leurs pertes, donc il est encore trop tôt pour que le roi agisse à ce stade.”

J’avais proposé cela.

Je suis certain qu’il existe un pacte d’entraide qui a été signé et mis en loi, donc le royaume de Burmund devrait être en position de gérer leurs nobles déviants cette fois.

Plutôt que de les affronter directement, il pourrait être trop tôt pour commencer à élaborer des contre-mesures.

(Rimuru)

“Ce serait peut-être mieux. Au fait, je n’ai jamais rencontré le roi, que devrais-je faire ?”

Myormiles hocha la tête avec insistance, je te laisse faire ! Bon, c’est moi qui négocie les contrats.

Ainsi, nous avons décidé d’initier ce plan immédiatement.

Donc, j’ai emmené Myormiles et nous sommes partis vers le royaume de Burmund avec la “création de porte de transfert spatial”.

Cela est dû à l’influence des capacités spatiales, des fissures de distorsion ont commencé à apparaître devant moi.

Tu peux te déplacer entre plusieurs endroits, c’est la version améliorée du “transfert spatial”.

Après avoir choisi une destination, je peux m’y rendre en un instant. Parce que je peux emmener d’autres personnes, c’est pratique, mais cela consomme beaucoup d’énergie magique.

En y réfléchissant avec du bon sens, manipuler l’espace-temps coûterait naturellement pas mal d’énergie.

Cependant, pour moi, ce n’est pas un problème.

Puisqu’il n’y a pas de perte de temps excessive lors du transfert, j’ai pu me déplacer rapidement.

Myormiles était terrifié au début, mais nous sommes passés par la porte de manière inattendue en douceur.

Comme prévu, c’est une grande structure.

Peut-être parce que je commence à comprendre comment pensent les seigneurs démons, rien ne semble plus me troubler.

Chez Myormiles, j’attendais que l’autre partie prenne contact.

Après avoir envoyé Myormiles à la capitale royale, nous avions demandé une audience avec le roi.

Cependant, cela prendrait du temps, il m’a dit d’attendre dans les halls.

Mais avant même que 3 heures ne passent, une calèche est arrivée sans problème.

Myormiles avait réussi et était venu me chercher.

(Myormiles)

“Comme prévu, ça s’est déroulé sans problème.

Je suis content d’avoir mentionné le nom de Rimuru sama lors de ma demande d’audience.

L’autorisation a été accordée immédiatement.

Puisque nous avons discuté de la situation, aujourd’hui, le Vicomte Cossack viendra également à cette réunion.”

Ils m’ont traité bien plus prudemment que je ne le pensais.

Après avoir été informés de l’importance de l’invité qui arrive, peut-être qu’ils agissaient simplement en conséquence.

Eh bien, l’intelligence est la bouée de sauvetage des faibles, c’est ainsi qu’ils survivent parmi les forts. Donc peut-être étaient-ils motivés par la crainte de ce qui pourrait arriver s’ils gèrent mal la situation.

Eh bien, avec Fuze dans la région, ils ont bien performé.

Nous sommes arrivés à la capitale royale et sommes entrés dans les vastes halls.

Là, des sièges simples, du thé, des collations et autres ont été préparés.

La personne ronde assise sur l’un des sièges s’est levée et est venue nous saluer, et derrière elle, se trouvait un ami de Fuze, le baron Baruyado.

Je supposerais que cet oncle dodu ici est probablement le roi de ce pays.

(roi Burud)

« Enchanté, je suis le roi de ce pays,

Burud von Burumdo.

C’est un plaisir de vous rencontrer, roi des monstres. Non, membre des Huit Seigneurs Démons, Grand Seigneur Démon Rimuru-dono. »

Il m’a parlé d’un ton amical, j’ai été surpris.

Je veux dire, le roi est-il venu me saluer avant tout le monde ? Non, c’est probablement parce que je suis aussi un roi reconnu.

(Rimuru)

« Enchanté, je suis Rimuru Tempest. Je suis devenu un seigneur démon, mais pouvons-nous encore poursuivre notre accord ? »

(roi Burud)

« Bien sûr. Nous allions vous demander la même chose.

Nous n’étions pas au courant de cela, et il semble que nous vous ayons causé des désagréments, je vous suis reconnaissant pour votre humilité.

Quoi qu’il en soit, veuillez punir celui-ci. Quant à toute compensation pour les dommages… »

(Rimuru)

« Non non, ne vous inquiétez pas pour de telles choses.

Il n’y a pas besoin de réparations si les problèmes sont finalement résolus.

Je souhaite que nous continuions à être de bons amis dans l’intérêt de nos peuples. »

(roi Burud)

« Oh ! Le fait que vous disiez cela est vraiment utile, certainement digne d’un pouvoir et d’un prestige tels que vous. »

C’était un visage docile, mais dès qu’il a souri, il y avait une sensation excessive et agaçante.

Bien que je sois plutôt incertain s’il aurait même payé quoi que ce soit, il ne fait aucun doute que cet oncle grand est un personnage plutôt rusé.

Cependant, je me demande pourquoi. C’est un oncle étrangement adorable.

Pendant notre conversation, deux personnes qui accompagnaient ont été présentées.

L’un d’eux était le personnage en question, le comte Cossack lui-même.

Comme je l’avais vu précédemment, il portait quelques vêtements de bonne qualité.

Il était entouré par les gardes royaux, incapable de comprendre ce qui se passait.

L’autre était un gentleman en noir complet. Sa tenue était un costume noir de style chinois, avec des broderies dorées, représentant 3 têtes de tigre.

Quand ils ont mentionné Cerbère, j’étais sûr qu’il s’agirait du chien à trois têtes, gardien des enfers. Cependant, je me demande s’il y a une différence ici…

De mon point de vue, cette personne est probablement un cadre de Cerbère, avec une expression similaire à la mienne, et aussi la dignité d’un roi.

Les soldats ne l’entouraient que, mais ils n’osaient pas intervenir avec lui.

C’est probablement parce qu’il dégage une atmosphère qui le distingue d’un humain ordinaire.

(vicomte Cossack)

« Ki-king ! Qu’est-ce qui vous amène à m’appeler cette fois ?

Je-je n’ai rien fait de mal ! »

Soudain, le vicomte Cossack a crié avec détresse.

Cependant, il a été interrompu, et le baron Baruyado a expliqué.

En expliquant, son visage est passé du bleu au blanc pâle.

(vicomte Cossack)

« Im… impossible ! Est-ce un monstre ? Même si vous traitez avec un monstre moindre, je suis un noble… »

Mal de tête… j’ai ainsi été offensé… ne pas blesser ce gars semble risquer de causer un mal de tête encore plus grand…

Cependant, j’ai résisté. Pour le bien des mots que j’avais prononcés plus tôt.

Si ce n’était pas pour cette promesse, les choses seraient devenues dangereuses.

Cependant, le roi a étonnamment laissé éclater une vague de rage, si une personne était faible, elle aurait même pu finir morte.

Probablement préoccupé par mon tempérament dans cette situation…

(Roi Burud)

« Tu peux te taire !

Par décret de Sa Hauteness concernant cette affaire, nous déciderons officiellement de la dissolution complète du foyer cosaque.

En ce qui concerne l’expulsion de l’ancien vicomte Cosaque, nous accepterons toute objection formelle.

Il y a plus qu’assez de preuves ici, il serait donc inutile de se plaindre.

Pour continuer, l’ancien vicomte sera détenu pendant toute la durée de son procès. Vos hébergements seront ceux d’une prison.

Gardiens, retirez-les, cette affaire est close. »

Juste au moment où il disait cela, les deux personnages avaient été ramenés aussi vite qu’ils étaient venus.

Emportant avec eux à peine quelques petites choses.

Sa personnalité était mauvaise mais il sera correctement puni pour ses crimes. Je n’ai aucune objection.

Il ne restait plus que l’homme en noir, celui probablement de Cerbère.

Le problème, c’est le regard nonchalant du cadre de Cerbère.

Il semble qu’il ait aussi été entraîné avec eux avant de pouvoir expliquer ses circonstances.

En mettant de côté l’organisation, a-t-il la moindre idée de où il se trouve en ce moment ?

Non… a-t-il été informé par le pays pour recevoir une demande ?

J’ai décidé de jeter un second regard sur cette silhouette…

Vêtements de haute qualité.

Manières élégantes.

Un regard très insidieux.

Sa bouche s’est courbée en un sourire, comme s’il profitait de la situation.

Lentement, il,

(Homme mystérieux)

« Fumun, il semble que quelqu’un ait accidentellement marché sur une mine.

Cette atmosphère autour de toi, elle dépasse celle du seigneur démon venu faire un contrat

Tu es une grande figure.

Apparemment, quelque chose d’inattendu et de défavorable s’est produit, et je m’en excuse.

J’ai une certaine manière d’affaires avec celui-ci, si tu veux bien. »

Ainsi, nous avons abordé nos affaires.

Digne et sensé, celui-ci aussi.

J’avais pris la forme d’un humain, mais je n’ai pas libéré mon « Haki de seigneur démon ».

Si ce sont des Tengu, ils réagiraient probablement tous de la même manière face à cette forme.

Pourtant, cette personne a deviné mon déguisement en un clin d’œil.

Si c’était moi qui négociais avec un seigneur démon, je trouverais cela très difficile.

Une grande organisation, le contrepartie de l’Association de la Liberté, l’Organisation Secrète.

Ce n’est probablement pas tout. Même le monarque d’un pays ne peut pas jouer avec lui.

Alors, je crains que l’individu devant moi soit……

(Rimuru)

Hum, je vais dire cela en premier, je souhaite que vous libériez les elfes capturés.

Ainsi que la libération de tous les autres monstres que vous avez attrapés.

De plus, je voudrais demander qu’à l’avenir, la capture, le pillage et la piégeage de monstres dans la Grande Forêt Jura soient interdits. »

Le cadre de Cerbère, me regarda droit dans les yeux au début, ignorant les regards du roi et des autres.

Le roi de Burmund se tenait comme s’il était un assistant de réserve, aucune voix de plainte ne fut même levée.

On pourrait aussi bien se saouler dans cette atmosphère.

C’est la preuve que cette personne n’est pas une personne ordinaire.

Eh bien, quelle est votre réponse à ma demande, j’ai presque continué après une courte pause.

(Cerbère Big 3, Damurada)

« D’accord.

Nous rendrons tous les monstres capturés. Bien sûr, les elfes aussi. Et nous, Cerbère, promettons à partir de maintenant de ne plus intervenir dans la Grande Forêt Jura au nom de Damurada, l’un des Big 3 de Cerbère. »

Il a juré si impudemment.

Comme prévu, hein.

L’un des Big 3. En d’autres termes, il n’est pas du tout un cadre supérieur.

Ce gars est quelqu’un au sommet du monde souterrain.

Un des 3 chefs qui organisent l’organisation Cerbère, c’est une telle personne.

(Rimuru)

D’accord. Puisque tu t’engages à ne pas nous intervenir à l’avenir, je ferai une exception cette fois.

Cependant, note qu’il n’y en aura pas de deuxième, d’accord ?

Même en tant que toi, je me demanderais ce qui pourrait arriver si une telle personne se retrouvait en conflit avec l’un des Huit Seigneurs Démons des Étoiles, soutenu par toute une nation de demi-humains de haute classe…

Ce gars, probablement, sait quelque part que j’ai pris le contrôle de la Grande Forêt Jura en tant que seigneur démon.

Ainsi, j’ai essayé de tester cette théorie.

Ma correspondance, et mes capacités

Il y a aussi des preuves, puisque tous les humains dans le coin de Burmund étaient plutôt surpris qu’un haut dirigeant soit venu ici.

Même maintenant, les hauts responsables de Cerberus sont tous enveloppés d’un voile de mystère. C’est ce que j’ai compris après coup par certains nobles qui étaient venus juste pour jeter un coup d’œil.

Il semble que, lorsque les elfes ont été attaqués, ils ont été employés par le Vicomte, ce qui rend cette situation facile à gérer si quelque chose tournait mal, probablement comme ils l’avaient prévu.

Notre rencontre ici est probablement leur façon d’utiliser l’occasion pour déterminer ma force, cela doit être leur plan.

Cela a été confirmé par les transmissions téléphoniques de Souei, mais il n’y a aucun signe d’attaque.

Je parie.

Au moment où il m’a attiré dehors, le plan a réussi.

J’ai ordonné à Souei de se retirer de l’endroit.

(Cerberus Big 3, Damurada)

« Fuuuu, fufufufuu.

Non, je suppose que c’est comme prévu. J’ai été démasqué.

L’étoile montante des Huit Étoiles, je ne peux pas être imprudent avec toi.

Celui avec qui j’étais auparavant en contact, Clayman sama, ne peut même pas être comparé à toi.

Te rencontrer est mon honneur, Haut Seigneur Démon Rimuru. J’espère que nous pourrons établir des relations amicales à l’avenir. »

Comme prévu, il a compris.

Quelle mine antipersonnel j’ai déclenchée ! Et, j’ai feint l’ignorance.

Même si je savais qu’il avait les compétences, je n’avais pas peur.

Vraiment une personne prudente. Damurada de Cerberus.

Il semble qu’il va être un adversaire difficile.

L’armure spéciale que nous avons fournie aux seigneurs orcs, il doit aussi en être conscient.

Je me demandais si cela avait été orchestré par Yuuki, mais comme prévu, j’ai été tracé.

Même ainsi, il n’est pas surprenant que d’autres organisations soient impliquées. Non, leur relation est actuellement inconnue.

Damurada s’est incliné gracieusement vers nous, puis a quitté les lieux.

Ils avaient maintenant un sens du devoir, et ont promis d’envoyer les monstres qu’ils avaient capturés comme esclaves.

Après seulement une semaine, comme promis, les monstres capturés ont été livrés au pays des monstres Tempest.

———————————————————–

Temps d’excuse de White !

(White)

« ….. Donc… ça ne m’a pas du tout pris 6 jours pour tout éditer…. »

(Black)

« Si, ça l’a fait, maintenant dis-leur pourquoi. »

(White)

« Eh bien… voici mon emploi du temps :

Dimanche :

Devoirs de lecture hebdomadaires et travail en ligne : estimé à 5 heures

Lundi :

1 heure de route

Cours : 8h25 – 10h45, 11h25 – 15h35

Clubs : 16h00 – 17h25

1 heure de route

Mardi, Mercredi, Jeudi :

1 heure de route

Cours : 9h25 – 10h55, 11h00 – 16h35, 18h00 – 20h00

1 heure de route

Obligations nocturnes : 21h30 – 23h45

Vendredi :

1 heure de route

Cours : 8h25 – 10h45, 11h25 – 15h35

Clubs : 16h00 – 17h25

1 heure de route

Samedi :

Devoirs : estimé à 4 heures

Projets WhiteSamurai :

Ant Tensei Redux : Un roman de WhiteSamurai »

Héros sans nom : Un roman de WhiteSamurai

Re:Monster : Traduit et édité par WhiteSamurai

(Ce roman) Slime : Édition bénévole par WhiteSamurai

Alors, maintenant que vous voyez le planning d’un étudiant en médecine, n’avez-vous pas peur du fait que je puisse gérer et diriger ces projets ?

La raison pour laquelle cela m’a pris autant de temps, c’est parce que les examens ont lieu la semaine prochaine. o^ (Tuez-moi maintenant !)

Je serai de retour en statut actif dans environ deux semaines, d’ici là, je vous demanderais de m’envoyer seulement un seul chapitre par semaine… J’ai négligé les pauvres âmes sur le wiki de Re:monster un peu trop longtemps, bien que les bénévoles là-bas aient réussi à empêcher une émeute de se déclencher…

Profitez du chapitre o/

~White

État de l’ours :

….(Je suis un peu mort en ce moment, je devrais aller mieux bientôt).