Chapitre 298
====================

Heinrich a continué à insister.

Peut-être que les autres enseignants lui avaient dit quelque chose pendant mon absence.

« Eh bien, ne pense pas à ça. Tu peux me montrer par tes actions. C’est tout. Et bien que je comprenne si tu ne peux pas répondre à mes attentes, j’espère au moins que tu t’abstiendras de me trahir. »

J’ai ajouté un petit avertissement, au cas où.

« Vous tous qui êtes présents. Rimu-, non, Seigneur Satoru… »

« Utilisons simplement Maître Satoru. »

« Bien sûr ! »

Vraiment. Les lapsus d’Old William étaient effrayants.

Je devrais constamment le prévenir et couvrir ses erreurs.

« Nous ne ferions jamais quelque chose comme vous trahir, Maître Satoru ! »

J’ai hoché la tête à ce discours d’Old William tout en pensant à autre chose.

Heinrich semblait satisfait de cela, et nous avons poursuivi la discussion.

C’était une réunion virtuelle de pensée ultrarapide, menée à travers la « Accélération de la Pensée » et la « Transmission de la Pensée », toutes deux bien familières pour moi.

Les cartes magiques ont été distribuées aux enseignants dans le but d’approfondir leur compréhension de leur contenu.

Évidemment, c’était virtuel, donc aucune magie réelle ne serait activée.

Cependant, grâce aux capacités ultra-calculatrices de Maître Ciel, même cet environnement virtuel pourrait vous immerger au point de le rendre indiscernable de la réalité.

Et tout cela aurait un effet physique sur vous.

Une fois que vous le compreniez, et que vous pouviez utiliser la magie, vous seriez capable d’utiliser cette expérience acquise dans le monde virtuel dans le monde réel aussi.

Cela ne fonctionnerait pas tout à fait avec l’entraînement physique, mais l’utilisation de la magie était entièrement dans l’esprit, et c’était donc l’endroit parfait pour pratiquer.

Cependant, la plupart des cerveaux humains étaient incapables de traiter l’information assez rapidement, et seuls les personnes ayant atteint un certain niveau pouvaient l’utiliser.

Même avec ces enseignants, l’accélération était limitée à environ trois cents fois la vitesse normale. Et ils ne pouvaient la supporter qu’environ une heure de temps réel. Si ils la prolongaient, leur cerveau pourrait subir des dommages potentiellement mortels.

Mais bon, s’entraîner pendant une heure dans ces conditions signifiait acquérir l’expérience de trois cents heures. Ce qui équivaut à douze jours et demi.

Et c’était suffisant pour ceux qui étaient talentueux.

Il n’y avait vraiment que moi et Guy qui étions capables de cela, donc cela signifiait que ces enseignants seraient les premiers humains à vivre cette expérience incroyablement rare.

Quand il ne restait qu’un peu de temps, tout le monde pouvait utiliser la Magie Anagramme.

Mais encore une fois, les directeurs étaient plutôt simples.

Même si la combinaison était correcte, elle ne s’activerait pas s’il n’y avait pas assez de magie.

« Cependant, cela… »

« Comment dire cela… »

« J’imagine que c’est comme si tout le bon sens concernant la magie avait été réécrit ? »

« Cela facilitera beaucoup mes recherches magiques, mais on dirait presque que je triche. »

Ce furent les réactions d’Old William, Heinrich, Pyuri, et le gros Blum.

Tandis que Pyuri était la médecin de santé publique, elle semblait s’intéresser à la magie de guérison, et avait donc participé volontairement.

« Cependant, cela nous a tous pris plus de dix jours. Comment pouvons-nous enseigner cela aux étudiants… »

Old William dit de manière plutôt sensée.

Il avait raison.

Peu importe combien nous leur bourrions la tête, il serait impossible de comprendre un nouveau type de magie en quelques jours.

Ce serait impossible même si vous étiez un génie.

« Ne vous inquiétez pas. Je pensais que cela pourrait arriver, alors j’ai préparé une version simplifiée des cartes magiques à l’avance. »

Non, c’était un mensonge.

Je viens juste de les créer.

Je vais les modifier pour correspondre aux talents de chaque étudiant et les distribuer. Si nous faisons comme ça, chaque étudiant devrait pouvoir réaliser facilement une ou deux incantations auxquelles il est bon, sans chant.

Cependant, c’était pénible d’avoir à tout expliquer, alors j’ai décidé de les convaincre avec quelques mots au hasard.

« Je vois. Donc, nous distribuerons des cartes avec lesquelles ils seront à l’aise ? »

« Oui. Et une fois qu’ils auront confiance, ils pourront utiliser les cartes magiques officielles. »

« Je vois. Je vois. »

Ils étaient satisfaits, et j’en étais reconnaissant.

« Attendez une minute. Vous avez dit version officielle… cela signifie-t-il que vous avez l’intention de révéler ces cartes au grand public ? »

Blum me regarda avec de grands yeux et une expression d’incrédulité.

« Oui. Pourquoi ? »

Je répondis. La bouche de Blum se serra d’horreur.

Mais il sembla prendre une décision après une hésitation momentanée, puis il poursuivit prudemment.

« Mais cela signifiera une réévaluation complète de l’éducation magique. Non seulement cela… »

« L’idée même de la magie changera considérablement. Les étudiants de la Dynastie du Sorcier Sarion ne resteront pas silencieux à ce sujet. »

« L’ingénierie magique et tout ce qui repose sur les structures actuelles de la magie devront être grandement modifiés pour être efficaces. Ce n’est pas seulement une question d’efficacité… cela pourrait provoquer le genre de tumulte qu’une révolution culturelle… »

Ceux-ci étaient des enseignants de premier ordre.

Et ils étaient donc rapides à percevoir quel genre de chaos cela pourrait engendrer.

Bien sûr, j’y avais aussi réfléchi moi-même.

« Eh bien, ne vous inquiétez pas. Je le rendrai public, mais pas tout de suite. Comme cela concerne le texte original, je devrai créer de nombreux nouveaux sorts et l’améliorer pour que les gens ordinaires puissent l’utiliser. En d’autres termes… »

Dis-je, puis leur expliquai mes idées pour ce nouveau type de magie.

Les cartes que j’avais données à Marsha étaient des cartes capables de tout faire.

Cependant, ceux qui avaient peu d’imagination ne pourraient pas en tirer beaucoup parti. Il leur faudrait quelque chose qui montre les étapes, comme les instructions que je lui avais données.

Mais il serait difficile de mémoriser toutes ces étapes, et cela ne servirait pas à grand-chose que ces cartes fassent tout à leur place.

Par « bon », je veux dire rentable.

Pour être précis, chacune de ces cartes aura un seul effet gravé en elles.

La quantité de mana utilisée sera la même entre les sorts, afin que tant qu’ils auront la concentration, les gens ordinaires puissent l’utiliser.

–Pour l’expliquer plus précisément, contrairement aux monstres, les humains sont incapables de transformer le mana en énergie.

Il y en a qui ont du pouvoir magique. Et à part eux, il y en a aussi d’autres qui possèdent des pouvoirs tels que la puissance spirituelle pouvant être transformée en puissance magique. Mais ils sont rares.

Bien sûr, cela ne signifie pas qu’ils ne peuvent pas contrôler le mana du tout.

Tout comme il est possible pour les gens d’utiliser la magie, il leur est aussi possible de contrôler le mana.

Cela se faisait par la récitation.