Chapitre 297
====================

Évasion élégante de Rimuru – 15

Et comme ça, le quatrième jour s’était terminé. C’était maintenant le matin du cinquième jour.

Tous les étudiants se tenaient en ligne devant moi, je mis une paire de lunettes tourbillonnantes et me tins devant eux.

Après avoir déjeuné hier, les étudiants avaient pris des bains et concentré leur attention sur la récupération de leur fatigue.

Nous avions beaucoup de viande provenant des monstres, et Julius avait même offert quelques légumes de son « stockage spatial », et il était clair qu’il serait possible de nourrir tout le monde ici pendant deux à trois jours.

Il n’y avait donc pas besoin d’aller explorer. À la place, tout le monde se reposa.

En attendant, je discutai avec les enseignants pendant que nous préparions cette position de « nouveaux enseignants pour l’étude d’un nouveau type de magie ».

« Cette introduction arrive un peu tard, mais voici Satoru, mon confident et un leader dans la recherche magique. En fait, je lui avais déjà demandé de devenir enseignant, mais il avait refusé. Cependant, heureusement, il a accepté de vous aider après avoir entendu que vous vouliez devenir plus forts ! Maintenant, Satoru. Si tu veux dire quelques mots. »

William le Vieux sortit et me présenta à tout le monde.

Je hochai généreusement la tête en retour.

Tous les étudiants avaient des expressions de choc en apprenant que j’étais un connaissance de William, et aussi un leader dans la recherche magique.

Ce qui n’était pas une surprise.

Je paraissais plus jeune que tous, et pourtant j’avais les qualifications pour me tenir aux côtés des enseignants.

Parmi eux, George, Mondo, et d’autres du même groupe, étaient particulièrement surpris, ce qui était assez divertissant à voir.

Mais peut-être que Marsha avait compris que les cartes magiques étaient mon idée, car elle semblait assez satisfaite de cette explication.

Elle devait se douter des conversations entre moi et William le Vieux.

Marsha n’était pas seulement douée en magie, mais elle avait aussi une grande intuition. Je sentais qu’en agissant de manière trop négligente, elle découvrirait ma véritable identité. Et je devais donc faire attention.

Eh bien, il ne restait que trois jours. Et je m’en occuperais si ou quand cela arriverait.

J’observai la réaction des étudiants ainsi, puis dis :

« Je suis Satoru. En fait, je pensais attendre de l’aide et rester en dehors de tout ça, mais j’ai changé d’avis en voyant à quel point vous étiez motivés. Je veux répondre à vos attentes et vous conduire à augmenter vos capacités de combat de base en peu de temps. Bon, alors. Est-ce que vous avez tous bien dormi cette nuit ? À partir d’aujourd’hui, moi et les étudiants en recherche serons responsables de la cuisine, donc les étudiants en combat et magie devraient se concentrer sur leur amélioration personnelle autant que possible. Je veux que vous me prouviez que ce que vous avez dit hier n’était pas un mensonge ! Maintenant, commençons… »

Là, je levai à nouveau mes lunettes tourbillonnantes et regardai les étudiants.

« Sato-, non, professeur. Que sommes-nous censés faire… ? »

Je souris malicieusement à la question de George.

« Pour l’instant, je veux que vous couriez. »

Les étudiants me regardèrent, avalèrent leur salive, puis je donnai l’ordre en souriant.

La première chose était de courir.

C’était la base.

Eh bien, j’avais fixé le quota pour les étudiants en magie assez bas, pour qu’ils reviennent sans prendre trop de temps.

D’ici là, je discuterais de notre future orientation.

Mais avant cela, je devais aussi instruire les autres étudiants sur la façon de cuisiner.

J’étais très, très occupé.

J’avais rassemblé les étudiants qui travaillaient dans le domaine de la recherche pour leur apprendre à cuisiner.

Il y avait les filles qui étaient toujours proches de Julius, Maria, et Carol.

Apparemment, ce furent les majordomes, Niel et Cast, ainsi que son chevalier de garde, Clad, qui préparaient la nourriture pour Julius et les autres.

Pendant que Clad était chevalier, Niel et Cast étaient très doués en cuisine.

Comme Clad avait aidé, il aurait été facile pour lui de mélanger les épices.

Le problème était de savoir s’il connaissait ou non l’effet qu’elles auraient.

Ce que je savais, c’était qu’une chercheuse nommée Irina était derrière tout cela, et qu’elle avait donné l’ordre.

Mais Magnus le savait-il ?

Je suis sûr qu’ils essayaient de se débarrasser de tout ce qui pourrait les gêner, mais peut-être n’avaient-ils pas prévu que tout le monde mourrait.

Mais le résultat…

Si Moss ne les avait pas protégés, les enseignants, Julius et les autres. La vérité, c’est qu’ils seraient tous morts.

À mon avis, ils étaient coupables. Mais il serait difficile de prouver s’ils avaient l’intention de tuer ou non.

Et donc je ne m’embêterais pas avec ça.

Ce serait plus facile d’ignorer les détails du plan, et de simplement écraser complètement toute l’organisation.

Bon, assez parlé de ça.

Je les ai observés pendant un moment. Ils faisaient bien leur travail.

Ils savaient comment utiliser l’aide que les étudiants offraient, et ils cuisinaient en suivant mes ordres.

Il n’y avait pas de problème ici.

Je pense que nous apprécierions un bon dîner ce soir.

Je l’attendais avec impatience en les quittant là.

Puis je suis allé vers la tente où s’étaient rassemblés les enseignants de magie.

Les enseignants de combat participaient à la course, donc ils n’étaient pas là.

De toute façon, ils ne comprendraient pas, et ils seraient encombrants.

Dans la tente, Old William tenait les cartes magiques et expliquait aux autres enseignants ce qu’elles faisaient.

« Ah, Seigneur Rimuru. Je viens de leur expliquer cela. »

« Oh, merci. Au fait, j’espère que vous pourrez faire attention à ne pas m’appeler comme ça devant les étudiants ? »

« Hahaha. Bien sûr. »

Old William ria. Cela semblait un peu forcé.

Mais j’avais besoin qu’il soit très prudent. Ce n’était pas quelque chose que je pouvais simplement ignorer.

Et j’avais peur de devoir le prévenir avant qu’il ne fasse une erreur.

Il fallait lui faire comprendre une bonne fois pour toutes avant de commencer.

« Je veux que vous preniez en charge les étudiants de type magie. Vous utiliserez ces cartes et superviserez leur entraînement. »

ai dit. Puis l’un des chercheurs de la NNU leva la main et me regarda.

Je pense que son nom était Heinrich. Il était l’un des premiers à voir ce qui se passait sur cette île.

Je hochai la tête et lui permis de parler.

« Tout d’abord, permettez-moi de m’excuser. Penser que quelqu’un de notre propre école ait été impliqué dans cet incident… »

« Je sais. J’accepte vos excuses, donc il n’est pas nécessaire que vous vous inquiétiez. Pensons à l’avenir maintenant. »

J’ai accepté ses paroles avec cette réponse, mais…

« …Mais, comment pouvez-vous faire confiance si facilement à quelqu’un associé à un enseignant qui ferait une telle chose ? Bien que, je compte suivre tout ordre qui sera donné… »