Chapitre 115
====================

Tournoi – Finales Partie 8

Il ne restait plus que deux jours au tournoi.

Aujourd’hui est le dernier sommet, il ne reste plus que le match final de demain.

Le match final aura lieu le matin, tandis qu’une projection de l’intérieur du Donjon est prévue pour l’après-midi.

Cependant, même si ce Colisée a été construit pour être aussi solide que possible, des traces de destruction peuvent encore être vues dans certaines parties de l’arène.

Bien qu’ils n’aient effectué aucune réparation temporaire pour l’effet du match, pour atteindre ce degré de dégâts en seulement quelques jours, les combats ont été plus féroces que prévu.

Oh bien, tant que cela n’affecte pas les sièges des spectateurs, c’est bon.

C’est inattendu, mais en cas de gros problème, nous avons soigneusement mis en place une barrière.

Eh bien, une autre chose inattendue est la popularité écrasante de Souka et Milim.

Surtout Milim.

Bien qu’elle n’ait occupé le poste d’annonceuse qu’un seul jour, il semble qu’elle ait acquis une base de fans profondément enracinée.

Parmi les nobles et les aventuriers, et même les monstres influents de la Grande Forêt du Jura, elle a acquis une popularité énorme.

Oh bien, c’est simplement parce qu’ils ne connaissent pas sa véritable nature, ils criaient joyeusement des choses comme « Milim-chan !! » ou « MI・LI・M・SAMA~~ !! ».

Il est intéressant que, pour une raison quelconque, ils appelaient Souka sans aucun honorifique, alors qu’il n’y a personne qui appelait Milim sans honorifique.

Est-ce à cause de l’AuraHaki qu’elle dégage ? En est-ce la cause ?

Oh bien, après tout, c’est Milim.

Il ne serait pas surprenant que ce soit le cas.

Aujourd’hui, deux matchs auront lieu le matin, tandis qu’en après-midi, il y aura un match pour décider de la troisième place.

Concernant la fatigue, le premier match est plus avantageux, mais ce n’est pas une bonne excuse.

J’ai hâte de voir les combats des matchs d’aujourd’hui, alors faites de votre mieux tout le monde.

Eh bien, il est presque temps que le premier match d’aujourd’hui commence.

Le treizième match……. Benimaru contre Gobuta

Contrairement à Gobuta nerveux, Benimaru est calme.

Au fait, j’ai transmis un message à Gobuta lui disant qu’il ne peut invoquer Ranga que lors d’un combat.

Que Gobuta est reconnu comme supérieur à Ranga, cela m’inquiète pour le match.

Dans ce match, Gobuta est le protagoniste jusqu’à la fin.

« Commence !! » (Souka & Milim)

Avec les cris harmonieux de Milim et Souka.

Le premier match d’aujourd’hui a commencé.

« Uooooo, je vais le faire-ssu ! » (Gobuta)

Alors, Gobuta a chargé comme hier.

Je pensais que c’était inutile, et comme je le pensais, Benimaru l’a esquivé et a envoyé un coup de pied.

« Umu ! Comme prévu, Gobuta n’est pas de taille face à Benimaru !

Tu ferais mieux d’invoquer rapidement le Chien (Ranga) ! » (Milim)

Sans cacher quoi que ce soit, Milim a donné son conseil.

« Otto, comme prévu, la différence de visage est trop grande !?

Le concurrent Gobuta ne peut rien faire contre le concurrent Benimaru~ ! » (Souka)

La couverture en direct subjective de Souka perturbe grandement le cœur et l’esprit.

Face à cette annonce, les personnes sans confiance en leur visage pleureront.

« Hehe, comme prévu-ssu……..

J’ai essayé de voir jusqu’où je pouvais aller avec mes capacités actuelles-ssu.

Cependant, je ne peux pas toucher-ssu.

Laissez-moi l’utiliser.

Compétence Unique 『Devenir ma puissance (Invocation du Loup Démon)』 aussi ! « Transformation (Unification du Loup Démon) » !! » (Gobuta)

Bien que Gobuta ait été sur le point de mourir à cause du coup de Benimaru, sa blessure a maintenant guéri rapidement.

Une distorsion est apparue dans l’air, et Ranga a été invoqué.

Et puis….

Ranga enveloppe le corps de Gobuta, et l’unification entre Ranga et Gobuta est terminée.

Le corps de Gobuta semble avoir grandi, Ranga se transformant en une armure semblable à une fourrure de loup qui couvre tout le corps de Gobuta.

Dois-je dire une version humanoïde de Ranga ?

Si je disais ce que je pense honnêtement, c’est trop beau pour Gobuta, c’est trop cool.

Je pensais quelque chose comme « Putain ! Tu n’es qu’un Gobuta, et tu peux te transformer !? ».

« O, oohhhhhh !! C’est cool !! Qu’est-ce que c’est ? C’est trop cool !! » (Milim)

L’excitée Milim oublie son rôle.

Je comprends. Je comprends ce que Milim ressent.

Merde, Gobuta. C’est une capacité bien plus merveilleuse que je ne le pensais.

« Hehe, c’est mon tour maintenant-ssu ! » (Gobuta avec armure Ranga)

Il crie donc, puis Gobuta disparaît !

Non, bien sûr que mes yeux le voient. Mais pour les gens normaux, il semble qu’il ait disparu.

« Con, le concurrent Gobuta a disparu !? Où diable….. ? »

À ce moment-là, Boum !! Il y a eu une explosion sur la surface du mur du Colisée sous la place des spectateurs.

Pour être précis, c’est juste en dessous de la salle des invités distingués où nous sommes.

Je peux le voir clairement.

Gobuta l’a déclaré avec calme, puis a commencé à courir. Cependant, il ne montre aucun signe d’arrêt et, en se jetant contre le mur, c’est tout.

Cet idiot n’est toujours pas capable de contrôler sa puissance et sa vitesse.

Pour faire une comparaison facile à comprendre, il pourrait courir s’il en était conscient, il pourrait s’arrêter s’il y pensait. En se basant sur la capacité originale de Gobuta, même lui pourrait courir n’importe où instantanément comme Ranga, une telle chose pourrait arriver.

Et pourtant…..

« Ootto, le concurrent Gobuta ne se relève pas, est-ce qu’il va bien !? » (Souka)

Comme l’a dit Souka, Gobuta ne se relève pas.

Il n’est pas incapable de bouger à cause des dégâts physiques. Mais parce qu’il a perdu connaissance à cause du choc.

Que devrais-je dire……. ?

Juste après avoir montré une apparence si cool, il a montré un état pathétique. Je n’ai aucun autre mot que « C’est Gobuta ».

« Hé, toi. Tu te moques de moi ? On en parle un moment là-bas ? » (Milim)

Thud Thud Thud[4] donc Milim marche vers l’endroit de Gobuta, puis soulève Gobuta d’une main.

Son visage est souriant, mais ses yeux ne le sont pas.

« Le gagnant est Benimaru, même si je ne pensais pas que cela deviendrait un match aussi hideux…..

Où est passée l’anticipation et l’excitation d’avant……… » (Milim)

Avec une voix si charmante qui résonne, elle tient Gobuta dans sa main avec force.

Et après ces mots, Gobuta a été emmené du Colisée par Milim.

« Uummm, il semble que l’arbitre ait quitté !

Auto-destruction ! Le concurrent Gobuta a perdu parce qu’il s’est auto-détruit, c’est une victoire pour le concurrent Benimaru ! » (Souka)

『Booooo ! Boooooooo !』(Spectateurs)

Une grande huée a retenti.

C’est justifié. Comme Gobuta a perdu en s’auto-détruisant au début du match, de plus en demi-finale.

Il ne serait pas surprenant qu’ils expriment leur mécontentement avec des plaintes et demandent un remboursement s’ils ont payé pour cela.

Mais, lorsqu’ils voient l’apparence de Gobuta being pitoyablement traîné par Milim, l’envie de se plaindre disparaît.

Adieu, Gobuta. Je n’oublierai jamais ton héros ! (TL :LOL)

Même s’il s’est transformé avec beaucoup d’efforts avec calme, au final, le résultat a été qu’il a déchaîné le feu et provoqué la grande colère de Milim.

Puisque Milim avait de grandes attentes pour le match, il semble que le corps de Gobuta allait recevoir le torrent de sa fureur.

« Mon maître, je suis de retour ! »

Ranga est revenu sans hésitation après avoir abandonné Gobuta.

C’est ça, n’est-ce pas ? Il ne veut pas se faire entraîner dedans. (TL : Leçon/Fist de Milim)

Il semble qu’il se soit excusé auprès de Milim et qu’il ait fui lorsqu’ils ont quitté le Colisée.

Maintenant, prions pour le bonheur de Gobuta dans la prochaine vie [5]. (TL : XD je pleure)

La leçon d’aujourd’hui.

Quand on a trop de chance, le contre-coup est terrifiant.

Gobuta a utilisé trop de chance hier. Et voici le résultat.

J’espère qu’il acquerra honnêtement la capacité sans dépendre uniquement de la chance à partir de maintenant.

Donc, j’ai espéré, attendons de grands efforts de la part de Gobuta à l’avenir.

Oh bien, ce n’est qu’une histoire s’il parvient à survivre après la discussion avec Milim.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le quatorzième match……. Shion contre Diablo

C’est un match remarquable.

Il semble que Milim ait eu une discussion importante avec Gobuta, alors elle n’est pas revenue.

Elle semble vraiment en colère.

Gobuta aussi, a marché sur une mine terrible.

Grâce à tout cela, Souka a fait l’annonce toute seule.

« Commencez ! » (Souka)

Ainsi, le cri de début résonne, et le match commence.

Entre ces deux personnes, laquelle est la plus forte ?

Dire qu’un échauffement est inutile, est-ce leur intention ?

« Chaos, l’Apocalypse et la Genèse du Destin, Vie et Mort de l’Univers !!

« Fin du Monde, Effondrement du Monde[6] »

En même temps, ils ont utilisé leur mouvement spécial.

Le mouvement spécial de Shion est doté de la capacité de « La issue est réécrite » grâce à l’effet de la compétence Unique 『Cook』.

Avec la force de la volonté, il peut annuler l’effet de la technique de l’adversaire[7], cela peut être décrit comme une coupe qui apporte le résultat que Shion souhaite.

Dans un sens, c’était une capacité à manipuler le destin.

Même si le destin disait qu’il ne pouvait pas être coupé, il sera coupé. C’était une épée qui apporte la mort.

Contre Diablo.

Qui, en mettant un effet qui nie tout, était une capacité qui entraînerait la destruction.

Pour les choses que Diablo ne permettait pas, l’effet apporterait la destruction, pour les personnes qui ne pouvaient pas résister à l’effet, elles recevraient le désespoir.

Leur capacité peut être considérée comme une antithèse l’une de l’autre, à la fin, la victoire ou la défaite est décidée par la collision de leur volonté.

Il semble qu’ils aient l’intention de se battre de toutes leurs forces dès le départ.

Alors que l’énergie de destruction se condense dans les mains de Diablo, Shion tranche avec son Ōdachi.

Une confrontation entre magie et épée est quelque chose de typique que j’ai déjà vu.

Cependant, ces deux personnes, en raison de leur concentration et de leur esprit combatif incroyables, avaient chacune l’intention de s’affronter dès le départ.

Combien de temps s’est écoulé ?

Cela ressemble à une éternité, mais seulement quelques secondes ont passé.

Cependant, en ces quelques secondes, Shion et Diablo étaient épuisés et ont conclu leur combat.

Comme prévu, le vainqueur est…..

Une étincelle intense est apparue au milieu de Shion et Diablo.

Puis, le moment de la conclusion est arrivé.

Une fissure avait traversé l’Ōdachi de Shion, et elle s’est donc cassée.

Simultanément, Diablo a saisi et écrasé le tourbillon d’énergie qui crépite au centre. Cependant, le bras gauche de Diablo s’est envolé parce qu’il a supprimé la puissance produite par leur capacité.

Il a disparu du paume jusqu’à l’épaule.

On pouvait voir quel genre de puissance extrême avait été déployée.

« Kufufufufu. C’était une grande maîtrise de l’épée, tu m’as mis dans une position dangereuse. » (Diablo)

Diablo loue Shion sans se soucier de son bras perdu.

Cependant, Shion ne peut même pas se relever après avoir été repoussé par l’explosion de leurs techniques.

« Fu, qu’était-ce de dangereux ? Tu as encore plus de puissance, non ? Toi… » (Shion)

« Pas du tout, il ne reste pas beaucoup de puissance.

Si j’avais encore plus de puissance, je n’aurais pas commis une telle erreur en perdant mon bras gauche. » (Diablo)

« Fufu. Tu n’as pas su supprimer l’énergie de la technique avec un bras gauche…… ? C’est ma perte. » (Shion)

Shion a admis sa défaite honnêtement.

Eh bien, n’est-ce pas naturel ?

Si Diablo avait été en retard pour supprimer l’énergie de leur technique, Shion aurait reçu un coup direct de l’explosion de la technique.

Même si ce n’était qu’un aftermath, elle semblait avoir subi des dégâts qui l’empêchaient de se tenir debout, cela aurait pu être dangereux pour elle si elle avait reçu un coup direct.

Celui qui doit être loué est Diablo.

Bien qu’il ait perdu son bras gauche, il dissimule cette blessure avec sa robe et agit comme si de rien n’était.

Ou plutôt, à quel point est-il vraiment fort ?

Bien qu’il soit un Démon Arc à son arrivée, après que je l’ai invoqué, il y avait encore beaucoup de mystères à son sujet.

Il est maintenant devenu un Duc Démon, et il est clairement plus fort que Beretta.

Il a aussi vaincu le Seigneur Démon Karion, alors jusqu’où ira sa force s’il se bat sérieusement ?

Devrais-je demander à Rapahel, le Roi de la Sagesse, de me le dire en secret cette fois ?

D’une manière ou d’une autre, mes subordonnés sont devenus plus forts, plus que ce à quoi je m’attendais.

Je ne peux pas être négligent.

Quoi qu’il en soit, le gagnant de ce match est Diablo.

« Gagnant, Diablooooo !! » (Souka)

Avec l’annonce de Souka, un cri de joie a retenti dans le Colossem.

Avec cela, les deux plus forts sont présents.

Benimaru et Diablo.

Puisque nous parlons de Diablo, sa blessure pourrait déjà être guérie d’ici demain, donc je pense qu’il n’y aura pas de problème pour son état pour le match final.

Le prochain problème concerne Shion.

Si elle est toujours dans son état actuel, Gobuta sera automatiquement 3ème.

Non, cela ne sera vrai que si Gobuta est encore en vie.

Le match pour la 3ème place aura lieu à midi. Gobuta contre Shion.

Si leur condition n’est pas bonne, pourront-ils même faire le match ?

Je loue la victoire de Diablo tout en m’inquiétant pour cela.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le match de midi, nous avons réussi à le tenir d’une manière ou d’une autre.

Milim est revenue juste avant midi, au même moment que la fin de Shion contre Diablo.

Elle a parlé calmement et s’est présentée, mais…… il semble que Gobuta soit venu et ait reçu la Potion Complète à l’infirmerie.

« C’est terrible-ssu, je suis peut-être déjà cassé-ssu….. » (Gobuta)

Alors, j’ai entendu Gobuta murmurer à voix basse alors que son corps tremblait et secouait.

Mais le rapport venu du Goburina de l’équipe médicale indiquait qu’il n’y a pas de problème apparent.

Shion est pleine de vie.

Après tout, elle est immortelle.

Sa rétablissement s’est terminé rapidement, son état physique a également été vérifié.

Le problème, c’est que son arme était cassée.

« Tout comme Gobuta, je n’ai pas besoin d’armes !

Mis à part cela, qu’advient-il de mon Hercules’ Edge・Reforged[9] ? »

Donc, elle était plus préoccupée par son épée cassée.

Oh, eh bien, cette Ōdachi était un excellent objet qui a résisté à l’utilisation imprudente de Shion.

Elle semblait tellement attachée à elle qu’elle lui a donné un nom, je peux comprendre son inquiétude.

Mais, nous ne pouvons rien faire d’autre que laisser cela à Kurobee.

Bien que la restauration soit possible avec ma capacité de régénération, dans ce cas, la magie que Shion y a versée jusqu’à présent devient inutile.

Même si Shion s’y habitue avec beaucoup d’efforts, ce serait une perte si elle revenait à son état d’origine.

Je confie cela à personne d’autre que le Craftsman Divin Kurobee.

Par conséquent, Shion participera au combat sans arme.

Match pour la 3ème place…… Gobuta contre Shion

Ça commence.

Gobuta a effectué la « Transformation » dès le début.

Il semble qu’il l’utilise mieux qu’avant.

Pendant qu’il regarde à plusieurs reprises Milim avec inquiétude, il se lance dans le combat de toutes ses forces.

Shion, même si elle a vu Gobuta plein d’ouvertures, elle avait l’intention de le suivre consciencieusement.

Ou plutôt, avait-elle l’intention de le faire pendant 30 minutes ?

Même si elle reçoit un coup de poing à pleine puissance, elle se remettra simplement. Cela s’est répété plusieurs fois.

Gobuta était déjà en larmes. Même ainsi,

« C’est merveilleux, Gobuta ! Même si son attaque était complètement inutile, son expression montre qu’il a encore une autre carte dans sa manche ! » (Juge Maléfique)

Alors Milim a assuré sa couverture en direct.

Ses yeux émettaient un message. « Abandonner ? Je ne le permets pas ! »

Gobuta, si pitoyable.

Pendant ces 30 minutes, c’était comme attendre une peine de mort. Pour Gobuta, ce temps ressemblait à un long procès-torture.

Cependant, parce que Milim regardait, il ne pouvait même pas s’échapper.

Gobuta a déjà commis une erreur en attirant Milim avec sa « Transformation » impressionnante qui lui plaisait.

Mais tu sais, pendant ces 30 minutes, les mouvements de Gobuta se sont remarquablement améliorés.

On dit que le combat réel est supérieur à l’entraînement simulé, cela doit sûrement être vrai.

Dans les dernières minutes, Gobuta a réussi à esquiver plusieurs fois. S’est-il habitué à la vitesse de Ranga ?

Comme prévu, peu importe ce qu’on dit de Gobuta, c’est un vrai génie.

Même ainsi, il lui est toujours impossible de gagner.

Après 30 minutes, seule Shion reste debout.

『Victoire pour la candidate Shion !!』

Alors Milim et Souka ont déclaré la victoire de Shion en même temps.

Le 1er Tournoi Tempête, la 3ème place revient à Shion.

Gobuta a aussi fait de son mieux.

Atteindre une telle position était déjà un grand exploit.

Aujourd’hui, je pense que je vais traiter Shion et Gobuta avec gentillesse.

[1] ワン子 Wanko, Wan=Aboi, Ko=Suffixe de nom commun pour un enfant ou quelque chose qui a été nommé. Dois-je utiliser Woofy plutôt que Doggy ?

[2] 『魔狼召喚(オレニチカラヲ)』 Maookamishoukan (Ore ni Chikara wo) – Traduit par Clown comme « Accorde-moi ta puissance » même sens.

[3] « 魔狼合一(ヘンシン) » Maokami gouitsu (Henshin) – Gouitsu peut signifier Unification/Unir/Fusion.

[4] SFX, Milim marche rapidement.

[5] Ligne alternative : Maintenant, prions pour que l’âme de Gobuta repose en paix.

[6] 世界の崩壊（エンド・オブ・ワールド） Sekai no Houkai (Endo Obu Waurudo).

[7] 技 Waza peut aussi signifier compétence….

[8] Fushi 不死 = Immortel. Peut aussi signifier Mort-vivant/Indestructible.

[9] Au cas où tu oublierais, Shion a nommé son Odachi Gouriki maru (剛力丸・改), avec « kai » derrière le nom, cela peut signifier révisé/réforgé. Maru est un suffixe pour les noms d’épées, etc. 改 signifie aussi Personnalisé, comme Zaku-改 qui est 3 fois plus rapide ou d’autres 改 dans l’univers G.