Chapitre 241
====================

Dans le Pays du Nord -Partie Centrale-

Un rire joyeux résonnait dans la salle.

Lorsqu’elle l’entendit, Velgrind retrouva son calme.

Elle ne se sentait plus anxieuse à l’idée que son corps soit contrôlé et ne bouge pas comme elle le voulait.

Un problème plus grave que cela était que son jeune frère insouciant, Veldora, pouvait voir sa silhouette pathétique actuelle, contrôlée par quelqu’un―― C’est ce que pensa Velgrind.

C’était désagréable…

Très désagréable.

Que sa figure honteuse soit vue par lui non pas une, mais deux fois, pensa Velgrind, cela porterait grandement atteinte à sa dignité de grande sœur.

(Ce fou, il semble penser que j’étais contrôlée et que je me suis laissée emporter……)

Elle sentit la colère monter en elle lorsqu’elle entendit son rire fort.

Lorsque Velgrind se calma, elle inspecta son corps attentivement une fois de plus.

Comme auparavant, son corps ne répondait pas à sa volonté. Cependant, en cherchant la cause, elle remarqua qu’une sorte d’intervention avait été faite via la Compétence Ultime gravée profondément en elle, dans son cœur[1].

Est-ce la raison――?

Un corridor fragile relié à la Compétence Ultime « Justice Seigneur Michael » avait été construit avec la Compétence Ultime « Charité Seigneur Raguel » comme axe.

Velgrind comprit que la « Domination Ultime » que Lucia avait déclarée avait été réalisée via ce corridor.

Et, cela signifiait que les circuits de contrôle étaient à l’intérieur même de la Compétence Ultime depuis le début……

(En d’autres termes, c’était le mécanisme que le grand frère avait créé pour un contrôle d’urgence, quelque chose comme ça――）

Velgrind découvrit la véritable nature du mécanisme qui manipulait Velzard et elle-même lors de cet événement.

Si son grand frère était celui qui avait construit ce mécanisme, cela signifiait qu’il serait presque impossible de le désactiver.

Bien que son désespoir ait disparu avec l’apparition de Veldora, la situation restait mauvaise.

Elle aurait voulu claquer sa langue amèrement, mais son corps ne voulait pas obéir.

(Bon, que dois-je faire maintenant ?)

Au moment où Velgrind pensa cela, une voix mystérieuse résonna profondément en elle.

――« Si tu le désires, je t’accorderai encore plus de puissance »――

Ainsi, la voix mystérieuse lui murmura.

Ce n’était pas quelque chose de simple comme une hallucination auditive ; une volonté claire et forte pouvait être perçue dans la voix.

Elle ressemblait à la « Voix du Monde », mais une douceur douce et raffinée pouvait s’en dégager.

Le problème était la signification derrière ses mots.

(Encore plus de puissance, dis-tu ? Si je l’obtiens, puis-je surmonter cette situation ?)

――« C’est possible, je te l’assure »――

(Je vois, c’est possible. Alors, pas besoin d’hésiter !)

Velgrind accepta sans la moindre hésitation.

Pour Velgrind, si elle pouvait percer cette situation―― une situation qui exposait son apparence peu flatteuse à son insouciant jeune frère, Veldora―― elle n’hésiterait pas même à faire alliance avec le diable.

――« J’ai confirmé la volonté de Velgrind. « Modification[2] » sera activée »――

annonça cette « Voix ».

À cet instant, Velgrind sentit des vagues de puissance incroyable.

Elle émanait du plus profond d’elle-même et enveloppa doucement tout son corps.

《Notification. Individu : « Dragon de Feu » Velgrind, la Compétence Ultime 『Seigneur de la Charité Raguel』 a évolué en Compétence Ultime 『Souverain du Dieu Flamme Cthugha[3]』.》

Accompagné de sons fantastiques et majestueux, la « Voix du Monde » annonça à haute voix.

Cependant, cette voix ne pouvait être entendue que par Velgrind. La dissimulation totale avait été effectuée.

Et maintenant, Velgrind avait été libérée de toute contrainte.

La pensée de Velgrind s’arrêta face à l’incroyable événement qui s’était produit dans son propre corps.

Comme la quantité d’informations était trop importante et trop anormale, Velgrind, qui n’était pas du genre à réfléchir, ne pouvait réprimer sa confusion.

Mais, elle se fichait de ce genre de choses.

Pour l’instant, la chose la plus importante, plus que tout autre, était……

Il n’y avait qu’une seule personne qui lui venait à l’esprit et qui pouvait rendre ce phénomène possible dans son corps.

Ce slime distant.

L’ami proche de Veldora nommé Seigneur Démon Rimuru.

(Ce ne peut pas être……! Est-ce que ce slime…… il aurait manipulé le circuit de contrôle à l’intérieur de la compétence ultime et l’aurait fait évoluer en y incorporant ma volonté et ma capacité dans l’espace inutile !? Ce n’est plus du tout une question d’optimisation !! Une telle absurdité est une technique que seul Velda peut faire―― Si un autre être peut le faire alors……)

Velgrind frissonna en imaginant une telle impossibilité.

Elle faillit tomber dans une boucle de pensées d’émerveillement, mais elle se rappela que ce n’était pas le moment, sa conscience revint à la réalité.

Lucia regarda Velgrind avec suspicion, mais il n’y avait rien de grave à craindre.

Quant à Velgrind, elle ne voyait que Lucia comme un faible insignifiant.

La capacité de Velgrind avait été améliorée à un niveau terrifiant pour qu’elle puisse penser ainsi.

Fufufu, Fuhahahaha !

On m’a fait aller à l’endroit où se trouvaient mes deux grandes sœurs, pendant un instant j’ai pensé à ce qui pourrait arriver, mais il semble que le Dieu ne m’ait pas abandonné !

Veldora pensa ainsi et ressentit un soulagement du fond du cœur.

Ses deux grandes sœurs étaient sous contrôle.

Elles ne pouvaient pas bouger de leur propre volonté car elles étaient sous le contrôle de cet ange nommé Lucia.

Profitant de cette occasion, Veldora viendrait à leur secours avec style. En faisant cela, ses deux grandes sœurs se sentiraient reconnaissantes envers Veldora.

Et ensuite, elles se repentiraient de leurs oppressions contre lui jusqu’à présent et s’excuseraient auprès de lui.

C’était le scénario que Veldora imaginait.

(Je suis venu à cet endroit à contrecœur, mais je ne m’attendais pas à tomber sur une telle occasion…… Je dois remercier Rimuru――)

Tout en remerciant sa bonne fortune et l’ordre de son ami, Veldora ouvrit de nouveau la bouche.

« Hé, Guy, tu sembles avoir du mal. Mais, rassure-toi. Avec moi ici, il n’y a plus besoin de s’inquiéter ! »

« C’est toi, Veldora. Honnêtement, je suis reconnaissant. Même pour moi, il est impossible de les libérer du contrôle en les combattant. J’ai compris les principes derrière cette capacité, mais sa désactivation serait problématique. »

« Oh ? Je m’attendais à moins de ta part. Alors, tant que leur mouvement est arrêté sans les tuer, il est possible de les libérer du contrôle, n’est-ce pas ? »

« Oui. Nous pourrions faire quelque chose si nous mettons toute notre puissance dans la réflexion. Mais, en plus de tes sœurs, il y a ce héros le plus fort. Quoi qu’il en soit, nous devons désactiver ces trois personnes devant, tu sais ? Je pense que j’aurais été tué si tu n’étais pas venu. »

« Kuaaaahahahahaha ! Si c’est le cas, tu devrais m’être reconnaissant ! »

Veldora devint encore plus arrogant qu’avant.

Guy avait un visage étonné, mais il ne dit rien.

Comme il venait de le dire, il pensait que combattre ces trois personnes serait difficile même si Veldora était là.

Mettre fin à leur vie mis à part, la difficulté de les désactiver augmentait considérablement.

Plutôt, Guy pensait qu’il voulait entendre la raison pour laquelle Veldora pouvait être aussi optimiste.

« Kukuku, eh bien alors, Guy. Tu pourrais avoir le héros comme adversaire. Je vais rapidement montrer à ma grande sœur quelques-unes de mes améliorations ! »

Lorsque Veldora cessa de rire, il s’avança avec une expression sans peur.

Il marcha vers Velgrind sans hésitation.

« Velgrind. Tue cet idiot. »

Lucia ordonna à Velgrind en regardant froidement Veldora.

Et alors――

Baaーーーーーng !!

Un bruit énorme résonna dans la salle.

Veldora fixait fixement. Sa joue était enflée en rouge pour une raison quelconque.

Veldora clignait des yeux sans cesse, réfléchissant à ce qui venait de se passer.

(Hein ? Il semble qu’Aneue ait bougé de sa propre volonté juste maintenant… il n’y avait aucune intention meurtrière, mais j’ai ressenti une forte volonté de me torturer quand même !?)

L’agitation parcourut le cœur de Veldora.

(Ce n’est pas possible !? C’est impossible !!)

Face à la réalité qu’il refusait d’admettre, une goutte de sueur coulait sur son front.

« Hé, Veldora. Tout à l’heure, ai-je entendu que tu allais me montrer quelque chose ?? Ou ai-je mal entendu ? »

Velgrind s’approcha tranquillement de Veldora avec un sourire doux sur son beau visage.

Cependant, Veldora savait qu’elle n’était jamais une personne douce et qu’elle incarnait la terreur de ce monde.

« Ah, hauah…… !? »

« Ce n’était pas “hauah”, espèce d’idiot !! »

Les poings de Velgrind s’approchèrent de lui.

Le fil de pensée de Veldora cessa de fonctionner comme s’il était paralysé, il lui était impossible de prendre une action evasive.

Hélas, les souvenirs de peur gravés dans son instinct depuis son enfance interférèrent avec l’action de Veldora.

Une attaque terriblement lourde et douloureuse, mais sans dégâts, frappa Veldora.

Il ne fallut pas longtemps avant que les yeux de Veldora ne deviennent lacrymaux.

« Kuh…… N’est-ce pas étrange ! Comment Aneue a pu bouger ? N’était-elle pas contrôlée !? »

« Tais-toi ! Tu pensais que je tomberais dans le même piège encore et encore ? Tu m’as sous-estimée ? Hé, Veldora ? »

« N-non…… Je ne voulais pas dire ça…… »

Tout en tremblant, Veldora réalisa qu’il n’avait rien d’autre à faire que d’attendre que la colère de sa grande sœur se calme.

Ce qui était vraiment absurde, c’était que les dégâts dépassaient 『Existence Parallèle』 et atteignaient le corps principal de Veldora.

La raison en était……

« Hmm, c’est vraiment pratique. Je vois que c’est quelque chose appelé 『Frappe Continue Espace-Temps[5]』. Que ce soit 『Existence Parallèle』 ou 『Existence Multiple』, il semble que je puisse porter une attaque au-delà de l’espace-temps avec ça. »[6]

Velgrind hocha la tête avec satisfaction.

Veldora, qui l’entendit, commença à pâlir.

Les paroles de Velgrind signifiaient que sa méthode d’évasion en sacrifiant l’un de ses clones comme bouc émissaire n’était plus utilisable.

『Existence Parallèle』 lui avait donné un avantage absolu, mais maintenant, cela était devenu une capacité sans importance.

En effet, c’était la naissance de l’ennemi naturel de Veldora.

(Woahhhhhhh, qu’as-tu fait, Rimuru !!)

Veldora cria dans son esprit.

Il ne pouvait penser à personne d’autre que son ami proche, Rimuru, qui lui aurait offert une aide aussi inutile pour sa grande sœur, Velgrind.

Velgrind sembla satisfaite après avoir frappé Veldora pendant un moment et tourna son visage vers Velzard.

Et, vers Veldora qui se plaignait « C’était censé être la meilleure scène, pourtant… ce n’est pas différent de la promesse… », Velgrind dit.

« Silence, quelle laideur. Si tu es mon petit frère, ne dévoile pas davantage ta stupidité. Veldora, je te confie le Héros. C’est la personne importante de ton ami, n’est-ce pas ? Assure-toi de ne pas échouer stupidement. Je serai l’adversaire d’Aneue. »

« Mais…… »

« Quelle corvée ! Tu vas me faire le répéter deux fois ? »

« Compris, Aneue ! »

Veldora comprit les paroles de Velgrind et s’inclina respectueusement.

Ce serait une folie pour lui de s’opposer à sa grande sœur.

En se frottant les joues battues, Veldora se dirigea vers Lucia, qui avait possédé le Héros Chloe.

En voyant Veldora, Velgrind se retourna pour dire quelque chose à Guy.

« Guy, si c’est toi, tu peux annuler le contrôle sur Aneue, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est possible. Cependant, je ne peux pas le faire en combattant. »

« Pas de problème. J’ai mon idiot de petit frère pour gérer le Héros Chloe. Je veux que tu fasses de ton mieux pour libérer Aneue de leur contrôle. »

Après avoir reçu la demande de Velgrind, Guy réfléchit un instant.

L’annulation pourrait être possible. Après tout, il avait vu l’activation du contrôle de ses propres yeux, il comprenait donc les principes derrière.

Le problème était le temps nécessaire.

« Écoutez, l’annulation prendrait pas mal de temps avec mon état actuel. Parce que je dois faire un calcul spécialisé pour l’annuler, ne comptez pas sur moi pour aider pendant ce temps, d’accord ? Au fait, ma force de combat diminuerait considérablement. Si vous perdez, ce serait notre défaite. Même ainsi, ça ne vous dérange pas, n’est-ce pas ? »

« Non. Commencez vite. »

Guy décida de croire en eux deux après avoir obtenu l’approbation de Velgrind.

Il ne disparaîtrait pas même s’il était vaincu, et dans le pire des cas, il serait ressuscité après plusieurs centaines d’années.

Une défaite ne serait pas intéressante pour Guy, qui était le plus fort, mais ce n’était pas quelque chose qu’il devait éviter non plus.

Il pensa que si cela pouvait le distraire de son ennui, il n’avait aucun regret même si cela arrivait.

« Très bien. Il est assez ennuyeux que ma Velzard[7] soit contrôlée pour toujours, je vais donc la libérer rapidement. »

En disant cela, Guy commença le Rituel de Changement de Statut[8], qu’il n’avait pas pratiqué depuis longtemps.

Velgrind et Velzard se faisaient face.

Et Veldora s’approcha du Héros Chloe―― en d’autres termes, Lucia.

Il semblait que tout le monde confirmait leur adversaire respectif.

Lucia ne paniqua pas même en voyant cela.

Non, elle pensa qu’il n’y avait pas besoin de paniquer.

Elle reconnaissait la force de Veldora.

Puisqu’il avait aussi vaincu Dagruel, sa force était réelle.

Mais, pour Lucia――

« Ô Velzard, va tuer Velgrind. »

Elle donna un ordre succinct.

Cependant, elle n’était pas calme intérieurement à cause d’un problème.

Il était certain que les circuits de contrôle de Velgrind avaient été coupés.

Elle ne pouvait pas en deviner la cause. Étant donné que les circuits de contrôle préparés par Velda étaient impossibles à couper sauf par le contrôleur.

La seule cause possible qu’elle pouvait envisager était la perte de la capacité de la série Angel, soit par une évolution de cette capacité, soit par une dégénérescence.

« Un tel phénomène pourrait-il se produire commodément dans une situation comme celle-ci ? » était une question qui lui venait à l’esprit.

Mais Lucia cessa de trop y réfléchir.

Elle s’intéressait à l’échantillon, mais elle décida d’y penser plus tard.

Bien qu’elle ait soulevé une question, cela n’affectait pas ses forces de combat.

Elle avait sous son contrôle le plus fort « Vrai Dragon » Velzard.

Et Lucia elle-même était devenue l’être le plus fort aussi.

En même temps, Lucia donna un ordre à Velzard, elle dégaina le katana que tenait Chloe.

Le corps bougeait naturellement, une maîtrise de l’épée inégalée pouvait être vue.

Lucia avait supposé que la capacité de Chloe était devenue totalement la sienne et était convaincue de sa victoire.

En ce moment, le corps principal de Lucia était protégé par 『Castle Guard』, mais elle pouvait passer à l’attaque car elle possédait 『Hero Chloe[9]』.

En d’autres termes, son corps principal ne serait pas vaincu quoi qu’il arrive, donc sa défaite était impossible.

Il n’y avait aucune attaque qui pourrait fonctionner contre elle.

Les cheveux azur de Velgrind se déployaient et flottaient comme des flammes.

En même temps, les cheveux d’un blanc pur de Velzard se recourbaient aussi comme une tempête de neige.

Toutes deux bougeaient simultanément, une onde de choc à grande échelle comme une frappe nucléaire se créa alors qu’elles passaient à un combat total.

Le poing écarlate de Velgrind rugit en s’écrasant contre 『Snow Crystal[10]』 de Velzard, le brisant.

Ses fragments devinrent de la poussière de diamant et tombèrent sur Velgrind.

Cependant, avant que Velgrind, qui était devenue l’incarnation du dieu du feu, ne, les attaques de type glace n’avaient aucun sens.

Leur niveau de capacité était différent.

Avec une force remarquablement accrue, Velgrind s’approcha de Velzard.

Puisqu’elle avait laissé la gestion de l’annulation à Guy, elle n’avait qu’à gagner plus de temps pour lui.

Velgrind défia Velzard pour tester ses capacités renforcées.

Veldora prit une posture face à Chloe.

Et puis il pensa.

« Pourquoi suis-je à mains nues ?

Chloe avait un katana, mais pourquoi suis-je à mains nues comme ça ? » Il pensa à cela, mais s’il le disait maintenant, cela lui attirerait sûrement la colère de sa grande sœur.

Clairement, Veldora savait que la maîtrise de l’épée de Chloe était la meilleure des meilleures, il n’y avait personne qui pouvait lui faire concurrence.

Il l’avait expérimenté une fois ; il pensait qu’il était désavantagé d’être sans arme.

À cette époque, il pouvait annuler 『Absolute Severance』 de Chloe parce qu’il avait l’avantage d’être une forme de vie spirituelle et qu’aucun d’eux ne possédait la compétence ultime, mais il ne pouvait pas annuler les techniques de combat de Chloe actuelles.

Après tout, Chloe se battait équitablement contre Guy jusqu’à il y a peu.

C’est très mauvais―― pensa Veldora.

Eh bien, ses soucis se limitaient seulement à « ça doit faire mal si je me fais couper » cependant……

À ce moment-là, une épée transperça le sol devant Veldora.

C’était l’une des meilleures épées de ce monde, l’épée démoniaque « World ».

« Hé, utilise ça. »

Quand Veldora se retourna, il vit une femme d’une beauté féroce au-delà de ses yeux.

Ses cheveux écarlates coulaient divinement, la présence de ses seins abondants et de ses fesses rondes était accentuée par sa taille fine qui semblait pouvoir se briser facilement.

C’était Guy qui s’était transformé en sa forme féminine.

« Guy, c’est toi ? »

« Ah ? Qui d’autre crois-tu que je sois ? C’est moi, bien sûr.[11] »

Guy répondit avec irritation à la question de Veldora.

Guy n’avait aucune fixation sur la différence entre les sexes, il ne se souciait pas de l’apparence.

La capacité était plus importante que l’apparence.

Différent de sa forme masculine, spécialisée dans le combat, sa forme féminine était spécialisée dans le traitement de l’information.

Guy pensait qu’il était nécessaire d’augmenter au maximum sa puissance de traitement de l’information pour annuler les circuits de contrôle créés par Veldanava.

C’est pourquoi, il s’était transformé en sa forme féminine après longtemps.

C’était tout.

« Alors, je vais l’utiliser. »

« Oh. Ne perds pas, d’accord ? »

« Kuaaahahahaha ! Quelle question stupide ! Je pensais vouloir me battre avec le Héros qui redevenait sérieux une fois de plus. C’est une bonne occasion pour cela, je vais aussi la combattre sérieusement ! »

En disant ces mots, Veldora retrouva sa confiance avec la réponse de Guy : « Eh bien, bonne chance. »

Il pensa que lui parler serait une perte de temps.

Guy changea sa conscience et mit Velzard dans son viseur.

(Attends voir. Je vais te libérer de ça tout de suite.)

Guy se concentra profondément et calmement, ce qui affina ses capacités.

Le « Calcul à la vitesse divine[12] » de Guy porta sa puissance de traitement normalement élevée à un état excité[13].

Il détourna toute son énergie vers le calcul sans hésitation et commença le « Plongeon Spirituel[14] » vers Velzard.

[1] Cœur de l’esprit (Kokoro/Shin Kaku).

[2] Modification des capacités (Nouryoku Kaihen).

[3] Roi du dieu du feu (Honookami/Enjin no Ou). Dieu de la flamme, souverain/dieu, Cthugha. Cthugha, la Flamme Vivante ou l’Incandescente, est un Grand Ancien, un esprit élémentaire du feu opposé aux Anciens Dieux présents dans le Mythe de Cthulhu inspiré par H.P. Lovecraft.

[4] Note ED : Je pense que c’est le moment le plus drôle de Veldora jusqu’à présent. Je me sens presque désolé pour lui… presque.

[5] Attaque continue dans l’espace-temps (Jikuu Renzoku Kougeki).

[6] Note ED : Donc, elle peut gifler à travers l’espace et le temps, je vois. Pauvre Veldora…

[7] Partenaire de confiance (Veldzard) (Shinraisuru Aibou), écrit comme Partenaire de confiance, lu comme Velzard.

[8] Rituel de changement d’état (Joutaihenka no Gishiki), Rituel de transformation de phase/altération de condition.

[9] Corps identique (Héros Chloe) (Douittai), écrit comme un seul corps, lu comme Héros Chloe.

[10] Bouclier de cristaux de neige (Yuki Kesshou Tate).

[11] Guy utilise encore Ore ici.

[12] Calcul à la vitesse divine (Shinsoku Enzan). Enzan est un terme pour opérations mathématiques/calculs. Peut-être algorithme ?

[13] État excité (Reikijoutai). En mécanique quantique, l’état excité désigne un état d’un système ayant une énergie supérieure à son état fondamental (il a un niveau d’énergie plus élevé que la normale). Dans ce cas, sa puissance de traitement est au maximum.

[14] Érosion agressive du cœur de l’esprit (Kousei Shin Kaku Shinshoku).