Chapitre 171
====================

Désolé pour la sortie tardive, les choses se sont un peu enchaînées, c’était déprimant. Mettons cela de côté, profitez-en 🙂

P.S. À partir de maintenant, je mettrai un % à côté de chaque chapitre sur lequel je travaille, pour que vous puissiez l’utiliser comme référence au lieu de la barre de progression de Lion-san.

Chapitre 167 : Le point de bifurcation de l’époque

Le point de séparation de l’ère

Comme pour se cacher dans une petite route forestière près de la capitale impériale, des dizaines de milliers de personnes s’étaient rassemblées.

Sur les routes dans la forêt à la périphérie de la capitale impériale, 100 000 individus s’étaient rassemblés.

Malgré ce nombre de personnes, la zone était enveloppée d’un silence assourdissant.

Malgré le nombre de personnes rassemblées, il y avait un silence écrasant dans la région.

Cela prouvait que chaque soldat, jusqu’au simple soldat de première ligne, était étonnamment bien entraîné.

Ceci prouvait que chaque soldat, jusqu’au simple soldat, était étonnamment bien entraîné.

Le Chevalier Noir Claude informa Yuuki de la situation par “télépathie” avant de s’éloigner silencieusement de l’endroit.

Pour transmettre la situation à Yuuki via “télépathie”, le Chevalier Noir Claude a quitté silencieusement la zone seul.

Le vice-commandant du corps mixte était venu ici pour contacter Yuuki. C’est pourquoi, personne ne trouvait étrange que Claude agisse seul.

Le vice-commandant du corps mixte, il était venu ici pour contacter Yuuki. C’est pourquoi, personne ne trouvait étrange que Claude agisse seul.

Grâce à la capacité “Prise de cœur” (Overlight) de Yuuki, Claude avait été une fois réécrit dans sa loyauté envers Léon. Cependant, grâce à Chloe, il a été restauré à son état normal.

En raison de la capacité “Overlight” de Yuuki, Claude avait été une fois réécrit dans sa loyauté envers Léon. Cependant, grâce à Chloe, il a été actuellement restauré à son état normal.

Cependant, depuis qu’il a été une fois privé de son cœur, Claude a toujours été tourmenté par quelque chose dans son esprit.

Mais, après avoir été privé de son cœur une fois, Claude a toujours été troublé par quelque chose dans son esprit.

Note TN : … le cœur mental, je suppose ?

Note TN : … le cœur mental, je suppose ?

Qu’est-ce que le cœur ?

Qu’est-ce que le cœur ?

Est-ce que, vraiment, le cœur peut être facilement réécrit par des capacités ?

Est-ce que, comme on peut le penser, le cœur peut vraiment être réécrit simplement avec des capacités ?

Et, est-il permis de faire cela ?

Et, une telle chose peut-elle vraiment être autorisée ?

Léon est un homme grandiose, qui a été pris en charge depuis son enfance. Selon ce que connaît Claude, c’est l’homme le plus fort, et il est aussi une figure d’admiration et de vénération.

Leon est un homme formidable, dont il a pris soin depuis sa jeunesse. Il était l’homme le plus fort que Claude ait jamais connu ; il était sa cible d’adoration et de désir.

Le fait d’avoir trahi Leon, ne serait-ce qu’un instant, était pour Claude une tache impardonnable.

Et envers ce Leon, même s’il ne l’a trahi qu’un instant, pour Claude c’était une tache impardonnable.

Cependant, la situation actuelle exige qu’il continue à jouer la loyauté envers Yuuki. Si ses soupçons sont éveillés et que le fait que son cœur ait été restauré est découvert, cela pourrait tout faire basculer.

Pourtant, dans cette situation, il doit continuer à faire semblant d’être loyal envers Yuuki. Si ses soupçons sont éveillés ou si le fait que son cœur ait été restauré est découvert, les choses pourraient empirer.

Depuis qu’il a reçu des soins de Chloe, il s’efforce de renforcer son esprit, mais il n’était pas sûr de pouvoir vraiment le faire.

Après avoir été soigné par Chloe, il s’est consacré à renforcer son esprit, mais il n’avait aucune certitude quant à ses progrès.

Il jure de tenir bon la prochaine fois, mais il n’est pas certain que cela réussira. Il craint que la probabilité que son cœur soit à nouveau écrasé soit plus grande.

Il jure de tenir bon la prochaine fois, mais il ne sait pas si cela réussira. Il redoute que ses chances d’être à nouveau manipulé soient plus élevées.

C’est pourquoi il doit agir avec prudence.

C’est pourquoi il doit agir avec prudence.

Pour éviter d’éveiller les soupçons de Yuuki, il a agi avec la plus grande prudence.

Afin de ne pas éveiller les soupçons de Yuuki, il a pris soin de ses actions.

Il quitte le groupe pour prendre une respiration.

Il quitte le groupe pour faire une pause.

Une personne sans présence apparente s’est approchée de Claude et lui a parlé.

Une personne, invisible, s’est approchée de Claude et lui a parlé.

« As-tu terminé de contacter ? »

« As-tu fini de prendre contact ? »

Au début, il a été surpris, mais en reconnaissant la voix, il a compris de qui il s’agissait.

Au début, il a été surpris, mais en identifiant la voix, il a compris de qui il s’agissait.

Chloé O’Bell

Chloé O’Bell

Une belle jeune fille aux cheveux d’une couleur mystérieuse, mêlant noir et argent.

Une belle jeune fille avec des cheveux d’une couleur mystérieuse, mêlant noir et argent.

Malgré son apparence, elle possède des capacités redoutables, inimaginables à première vue.

Malgré son apparence, elle possède des capacités terrifiantes, difficiles à imaginer.

C’est la fille que Yuuki considère comme la plus forte, souvent appelée la « plus forte » au monde.

C’est la fille que Yuuki considère comme la plus forte, souvent désignée comme la « plus forte » au monde.

« Lady Chloe, n’est-ce pas ? Pas de problème. J’ai contacté Yuuki. »

Mais est-ce que ce type a vraiment l’intention de déclencher un coup d’État ?

Je ne sens pas qu’il y ait beaucoup d’avantages à le faire……”

« C’est Chloe-dono, n’est-ce pas ? Il n’y a pas de problème, j’ai pu contacter Yuuki.

Mais est-ce que ce gars a vraiment l’intention de lancer un coup d’État ?

On n’a pas l’impression qu’il y ait tant d’avantages à le faire…… »

« Oui. C’est ça.

Je ne peux pas comprendre ce qu’il pense, et je pense que ça ne sert à rien d’y réfléchir. »

« Un. C’est vrai.

Je n’arrive jamais à comprendre ce qu’il pense, c’est probablement inutile d’y penser. »

« Est-ce que Chloe-dono lui a aussi demandé quelque chose ? »

« Oui. Il dit que je suis son assurance. Juste au cas où. »

« N’est-ce pas lié au fait d’avoir utilisé les trois ordres ? »

Ce qui préoccupait Claude depuis un moment, c’était si Chloe était concernée par le cadre des trois ordres (vœux).

Chloe accepte assez souvent les demandes de Yuuki, mais cela ne correspond-il pas à un vœu ?

C’est ce que se demandait souvent Claude.

Alors il a posé la question,

« Oui. Tant que je ne refuse pas du fond du cœur, ce ne sera pas considéré comme un vœu.

Le premier ordre (vœu) était de ne pas lui faire opposition, donc c’est encore plus évident. »

Et Chloe répondit avec un sourire un peu compliqué, semblant perplexe.

Ne trouve-t-elle pas qu’elle est un peu trop gentille ? pensa Claude, mais c’était une chose qu’il ne pouvait pas dire à voix haute, quoi qu’il arrive.

Il aurait voulu qu’elle essaie de lever la “malédiction de domination” en annulant le contrôle du temps, comme il l’avait fait pour lui, mais il disait que c’était impossible.

Puisque quelqu’un du calibre de Chloé ne peut pas le faire, Claude comprend que c’est probablement impossible.

Puisqu’une personne du calibre de Chloé ne peut pas y parvenir, peu importe combien Claude essaie, il serait impossible pour lui de comprendre.

En étant contrôlé par l’esprit, il ressent de la répulsion, mais le fait que Chloé ait une conscience propre est probablement une meilleure chose.

En ressentant une dégoût face à la domination de son esprit, Chloé pense probablement qu’il a vraiment conservé son ego.

« Alors, Mademoiselle Chloé, ne participerez-vous pas au coup d’État ? »

« Oui. Il ne semble pas que le but soit de renverser la capitale impériale, et j’ai laissé un message au sous-commandant pour minimiser les victimes parmi la population.

Je vais me fondre dans l’ombre comme ça.

Claude, tu penses que c’est une bonne opportunité ? »

« Oui. Retourner auprès de mon grand frère Léon, c’est une excellente occasion. »

« Je vois », comprend Claude.

Profiter de cette occasion pour simuler une mort au combat était effectivement une bonne opportunité.

Dans cette situation chaotique, Yuuki n’aurait pas le luxe d’enquêter profondément sur un seul subordonné.

Une fois le chaos apaisé, même s’il se rend compte que la mort de Claude était une mise en scène, Claude aurait déjà réussi à s’échapper auprès de Léon.

« Compris. Merci pour le conseil. Je vais partir pour rejoindre Léon. »

En disant cela, Claude active la technique de clonage “Chevalier d’Ombre”.

Un faux clone avec une apparence identique, c’était le “Chevalier d’Ombre”.

Ses capacités sont d’environ 30 % de leur potentiel, et il peut rester actif pendant 12 heures. Étant relié à la conscience (lien), c’est une capacité idéale pour les activités d’espionnage, ce qui était parfait dans cette situation.

Après avoir confirmé que le « Chevalier de l’Ombre » était revenu au groupe, Claude s’inclina devant Chloé.

Puis, il se mit à se déplacer rapidement en direction de Léon.

Cet incident a en réalité sauvé la vie du Chevalier Noir, Claude, mais la personne concernée ne le saura que plus tard.

Après avoir vu que Claude avait disparu, Chloé s’était évaporée comme si elle avait effacé sa présence.

Elle avait reçu une mission de Yuuki, qu’elle ne pouvait refuser, et l’avait acceptée sans hésitation.

Plutôt que de quitter la capitale impériale, qui était le champ de bataille, elle s’était fondue dans l’obscurité de la ville.

Et ainsi, le rideau de la tragédie, bientôt appelée la « Purge du Lotus Écarlate », s’était levé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Pour commencer.

Pour le « Dragon de feu » Velgurindo, il n’avait aucun intérêt au jeu entre Guy et Rudra.

Elle pensait qu’il suffisait de se battre directement pour décider qui était le meilleur.

Mais, pour être honnête, elle pensait qu’il serait difficile pour Rudra et elle de battre la paire composée de Guy et de sa sœur — le « Dragon de glace blanche » Velzado.

Guy est sans aucun doute le seigneur démon le plus puissant, et sa sœur n’a pas du tout une bonne compatibilité avec lui.

Si la sœur et Velgurindo se battaient, dans le pire des cas, elles s’annihileraient mutuellement, ou au mieux, elles se neutraliseraient.

Les chances que cela fonctionne sont faibles. En fait, elles sont inexistantes.

Le feu et la glace, des propriétés opposées. En d’autres termes, accélération et décélération.

Si elles se battaient, il ne serait pas question que l’une survive, mais plutôt que toutes les deux tombent. En d’autres termes, elles seraient soit toutes deux détruites, soit incapables de combattre, l’une comme l’autre.

Si elle et sa sœur sont à égalité, la décision se jouera dans le combat entre Guy et Rudra.

Dans ce cas, peu importe leurs capacités ultimes, Rudra, qui est humaine, sera toujours désavantagée.

C’est pourquoi, même si elle souhaite ardemment un combat direct, elle comprend que cela conduirait probablement à sa défaite, et elle accepte donc de régler cela par un jeu stratégique.

(Ah, c’est tellement ennuyeux)

C’était ses véritables sentiments.

Velgurindo, qui déteste élaborer des stratégies, n’était pas douée pour des actions complexes nécessitant des centaines d’années de préparation.

C’est pourquoi elle a tout confié à Rudra, se contentant de suivre ses ordres.

Mais cela n’avait rien d’amusant, et elle était mécontente de sa situation actuelle, incapable de se déchaîner comme elle le voudrait.

Dans ce contexte, le frère qui fait tout à sa guise — le « Dragon de Tempête » Veldora — lui inspirait de la jalousie, ce qui ne faisait qu’accumuler davantage de stress.

Pendant ce temps, elle enviait son frère qui aimait semer le chaos — « le Dragon de Tempête » Veldora — ce qui ne faisait qu’augmenter son stress.

(Elle aime vraiment faire ce qu’elle veut… mais cette fois, il semble qu’il ne soit pas apparu comme prévu.)

L’autre jour, l’empereur Rudra, qui avait reçu un rapport de Krishna, disait que l’armée impériale, composée d’environ un million d’hommes, avait été complètement anéantie.

Ce n’était pas vraiment important en soi, mais ce qui était étonnant, c’était que la cause n’avait rien à voir avec Veldora.

Selon les prévisions initiales de Velgurindo, elle n’aurait jamais imaginé que son frère festif et violent manquerait cette occasion.

J’ai entendu dire qu’il coopérait avec le Seigneur Démon Rimuru, mais il n’a pas le genre à obéir aveuglément.

Dans ce cas, cela signifierait que le Seigneur Démon Rimuru aurait préparé quelque chose capable de faire obéir son frère Veldora ?

En y réfléchissant, elle essayait d’imaginer quelque chose qui pourrait convaincre Veldora.

Mais, aucune idée ne lui venait à l’esprit.

(C’est ennuyeux. La prochaine fois, il vaudrait peut-être mieux lui demander directement.)

Finalement, elle abandonna l’idée de réfléchir à ce sujet.

À ce moment-là, Velgurindo reçut une demande.

L’empereur Rudra,

« Velgurindo, tu dois aussi t’ennuyer, n’est-ce pas ? Et si tu te défoulais un peu, après tout ce temps ? »

Voulez-vous tout donner pour la première fois depuis longtemps ?

Et il a demandé.

Elle a accepté sans hésiter.

Elle a sauté sur l’offre immédiatement.

Les cibles sont, stupidement, les soldats de l’empire qui ont osé se rebeller contre l’empereur.

Les cibles, ce sont les militants insensés de l’empire qui osent se rebeller contre l’empereur.

Ce sont des idiots qui ont planifié un coup d’État contre l’empereur.

La cible de l’empereur serait le cerveau insensé derrière le coup d’État.

Et puis, le Seigneur Démon Rimuru.

Et ensuite, le Seigneur Démon Rimuru.

Le nouveau Seigneur Démon qui a anéanti l’armée impériale.

Celui qui a détruit l’armée impériale, le nouveau Seigneur Démon.

Étant donné que des puissants sont réunis, y compris son frère Veldora, cela semble prometteur en termes de réaction.

En s’associant avec des individus puissants ainsi que son frère Veldora, elle s’attend probablement à une forte résistance.

« Oui, d’accord.

Je n’ai pas l’intention de me venger de tes pions, mais autant en profiter pour en finir avec le Seigneur Démon Rimuru pendant que j’y suis. »

« Ouais, d’accord alors.

Même si je n’ai pas l’intention de me venger pour tes pions, je vais simplement voir cela comme un nettoyage et en finir avec le Seigneur Démon Rimuru pendant que j’y suis. »

Elle va d’abord faire un bain de sang avec ces idiots pour s’échauffer, puis écraser le nouveau Seigneur Démon Rimuru pendant qu’elle est en pleine lancée.

Elle commencera par massacrer les idiots, puis, en pleine impulsion, elle écrasera le nouveau Seigneur Démon Rimuru.

Après sa déchaînement, l’empereur Rudra pourra préparer le terrain.

Après sa rampage, elle ouvrira la voie à l’empereur Rudra.

Si elle avait fait cela dès le début, elle aurait évité des pertes inutiles, mais dans ce cas, la qualité des soldats n’aurait pas progressé.

Si elle avait agi ainsi dès le départ, il n’y aurait pas eu de pertes inutiles, mais la qualité des soldats n’aurait pas augmenté.

Il faut leur faire accumuler autant d’expérience que possible, et former des guerriers de classe Chevalier de la Garde (Royal Knight), pour que ce genre de dévastation unilatérale ne se reproduise plus.

Il faut leur faire acquérir autant d’expérience que possible, et former des guerriers de classe Chevalier de la Garde (Royal Knight), afin d’éviter que ce genre de dévastation unilatérale ne se reproduise.

Note TN : Kanji signifie chevalier de garde, katakana signifie chevalier royal.

Pour affronter le Seigneur Démon Gii Crimson, peu importe si l’armée est composée de millions de soldats faibles, cela n’a aucun sens.

Mais, la troupe qu’il a envoyée avec tant d’efforts, seulement pour qu’ils soient récoltés, était désagréable.

Même la fois où Veldora les a anéantis était meilleure que cela.

C’est parce que, la dernière fois, quelques survivants avaient réussi à évoluer.

C’est parce qu’un certain nombre de ceux qui sont revenus en vie ont réussi à évoluer.

Rancune, peur et désespoir.

Rancune, peur et désespoir.

Cependant, seuls ceux qui n’ont pas perdu espoir peuvent briser leur coquille et avancer vers cet objectif.

Cependant, ceux qui n’ont pas perdu espoir pourront briser leur coquille et atteindre cet objectif.

Pourtant, cette fois, la situation est différente, il n’y avait aucun survivant.

Pourtant, la situation cette fois est différente, il n’y avait aucun survivant.

Même Krishna, qui a fait le rapport, a perdu contact peu après.

Même Krishna, qui a rapporté, a perdu contact depuis.

Après avoir goûté au désespoir et avoir été en contact avec l’une des forces les plus puissantes du monde, l’humanité possède le potentiel d’évoluer.

Après avoir expérimenté le désespoir et touché à l’une des forces les plus puissantes de ce monde, l’homme possède le potentiel d’évoluer.

Mais, il semble qu’ils soient morts inutilement cette fois.

Mais, il semble qu’ils soient morts en vain cette fois.

Pas seulement Krishna, mais aussi plusieurs chevaliers de la garde royale (Royal Knights) infiltrés, ont tous perdu contact.

Non seulement Krishna, mais aussi plusieurs chevaliers de la garde royale infiltrés, ont tous disparu.

Si c’était quelqu’un comme Caligurio, lorsqu’il atteindrait l’état limite, il aurait maîtrisé un équipement de niveau mythologique (Gods) et aurait pu survivre, pensait-on.

On pensait que, comme quelqu’un comme Caligurio, lorsqu’il serait poussé à la limite, il utiliserait un équipement de niveau mythologique (Gods) et pourrait survivre.

Note TN : Même si ゴッズ est simplement mythologique, le kanji 神話級 est séparé en mythologique (神話) et niveau (級). C’est pourquoi je l’ai toujours traduit par niveau mythologique plutôt que simplement mythologique, etc.

Même si c’était décevant, cela aurait été acceptable.

Même si c’était une déception, cela aurait été acceptable.

L’expédition de cette fois, où aucun évolué n’est sorti, a été un échec complet.

L’expédition de cette fois, où aucun évolué n’est apparu, a été un échec total.

C’est pourquoi, en ce qui concerne le Seigneur Démon Rimuru, Rudra avait quelques spéculations.

Lorsque le rapport annonça que le million de soldats envoyés pour mesurer leur puissance avaient été complètement anéantis et qu’il n’y avait aucun survivant, Rudra montra brièvement une hésitation quant à la suite des événements.

Pour la première fois, Velgurindo vit la figure hésitante de l’Empereur Rudra.

Rudra rassembla rapidement ses pensées et dit :

« Je pense qu’il serait préférable de se débarrasser d’Luminus en premier.

Avec la communication entre les Seigneurs Démon actuellement faible, c’est le bon moment.

Si Luminus découvre une capacité ultime supplémentaire, cela deviendra un problème à éliminer.

Je ne pense pas que Gii mobilise Velzado pour sauver Luminus, puis-je te confier cette tâche ? »

Il exposa ses plans.

Velgurindo comprit immédiatement, affichant une expression convaincue.

Puisqu’ils se connaissent depuis longtemps, ils peuvent plus ou moins saisir les pensées de l’autre.

« Donc, après avoir éliminé ceux qui ont fomenté le coup d’État, tu peux tuer Luminus, c’est ça ? »

« Oui, Gradim se dirige actuellement là-bas.

Puisqu’un cercle de magie de transfert est installé sur le vaisseau aérien, va le rejoindre. »

« Ah ? Est-ce qu’il est acceptable de tuer Luminus ?

Je pensais qu’on me demanderait de la capturer vivante, mais ? »

« Fufufu. Le système de raffinage de l’âme est bien conçu.

Nous utilisons l’expérience de la guerre pour entraîner les humains, mais je n’avais jamais pensé à utiliser des menaces pour cultiver.

Cependant, la méthode d’acquisition des chevaliers saints est unique, tant que nous contrôlons cet endroit, il n’y a pas de problème. »

« Compris. Donc, nous laissons vivre pour qu’elle continue à cultiver davantage.

Cependant, elle s’est vraiment bien cachée. Qui aurait pensé qu’elle vivait en retrait dans la capitale divine ?

« En effet.

Grâce à cela, il a fallu beaucoup de temps pour la découvrir.

Je pensais qu’elle aurait déplacé son château dans le sous-espace et vécu dans un faux espace.

C’est probablement parce que ton frère (Veldora) a détruit le Château de la Rose Noire de Luminas, ce qui l’a mise sur ses gardes.

Ce type est toujours une épine dans mon pied.

Il est vraiment agaçant.

« Ufufufu. Alors, si je le croise cette fois, je lui donnerai une bonne leçon. »

Vers Velgurindo qui s’apprêtait à partir en riant,

« Ah, j’ai oublié de te dire.

Il ne faut pas tuer les idiots qui se sont rebellés, contente-toi de leur faire subir des tortures.

Quand les anges descendront, je pensais à les utiliser comme vaisseaux.

Même si les anges sont des êtres de vie spirituelle, il pourrait être utile qu’ils se réincarnent avec une chair. »

Ah, je vois. Donc tu imites Guy en laissant ses démons se réincarner puis en les mettant au travail ?

Ce serait génial si ça fonctionne.

Eh bien, ni les laisser vivre ni les tuer, nous allons simplement les laisser là, incapables de s’échapper.

« Je m’en charge »

Lui confiant la tâche.

Après avoir révélé ce plan maléfique.

Verglind hocha la tête avec légèreté et sortit dans le monde extérieur.

Elle hocha joyeusement la tête en se dirigeant vers le monde extérieur.

Et, après plusieurs centaines d’années, elle allait à nouveau libérer toute sa puissance.

Après, après plusieurs centaines d’années, elle libère à nouveau toute sa puissance.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Yuuki et Damurada s’affrontaient violemment, échangeant des coups de poing.

Yuuki et Damurada étaient en plein combat de poings acharné.

Les subordonnés de Yuuki, qui tentaient de vaincre Damurada, furent arrêtés, et Yuuki déclara qu’il se battrait lui-même.

Lorsque Damurada tentait de maîtriser les subordonnés de Yuuki, celui-ci déclara qu’il se battrait lui-même.

Il y a plusieurs raisons à cela.

Il y a plusieurs raisons à cela.

Premièrement, il a réalisé que la force de Damurada était anormale.

D’abord, il a compris que la force de Damurada était hors du commun.

Arios, qui avait éveillé sa compétence unique « Assassin », était beaucoup plus puissant que les autres subordonnés de Yuuki.

Arios, qui avait activé sa compétence unique « Assassin », était nettement plus fort que les autres subordonnés de Yuuki.

TN Note : il y a quelqu’un appelé Arios, je pense… je ne suis pas sûr de comment cela fonctionne cependant…

Dans la lutte pour la hiérarchie au sein de la troupe, il ne pouvait pas tuer ses adversaires, donc il combattait en ayant sa force limitée. Par conséquent, cela signifiait simplement qu’il ne pouvait pas devenir garde d’élite, mais en termes de puissance, il se situait parmi les meilleurs.

Dans la lutte pour la suprématie au sein de la troupe, il ne pouvait pas tuer ses adversaires, donc il se battait en étant limité. C’est pourquoi, même s’il ne pouvait pas devenir garde d’élite, il était parmi les plus puissants en termes de capacité.

Certains de ses subordonnés avaient infiltré les Chevaliers Royaux (Knight Royal), mais il était supérieur à eux en puissance.

Il avait même surpassé ceux qui s’étaient infiltrés parmi les Chevaliers Royaux.

Se faire tuer d’un seul coup par lui, sous-estimer Damurada serait dangereux.

Le fait de pouvoir tuer quelqu’un d’un seul coup, si Damurada le sous-estime, cela pourrait devenir dangereux.

Une autre raison.

Les paroles de Damrada, qui disent de ne pas compter uniquement sur ses capacités et de renforcer son corps, m’ont interpellé.

Ces mots sont clairement un conseil. Cependant, on peut sentir une intention de tuer derrière Damrada.

S’il veut tuer, il ne donnera pas de conseils, il tuera simplement — c’est le genre d’homme qu’est Damrada.

Ce paradoxe m’inquiétait.

C’est pourquoi j’ai voulu percevoir ses pensées et me préparer à l’affronter.

Oui, peut-être que Damrada…

Leurs poings se croisèrent.

Ils échangèrent plusieurs coups.

Bien que dépassant le cadre des mouvements humains, cela ressemblait à un combat chorégraphié, une réponse raffinée de techniques martiales.

Yuuki, tout en bloquant un coup de poing caché visant ses points vitaux avec la paume de la main, lança une frappe de la main.

Comme s’il anticipait cette frappe, Damrada fit une rotation en arrière tout en donnant un double coup de pied.

Il se baissa sur place pour effectuer une balayage de jambe, mais Yuuki, ayant perçu cela, sauta, tourna et visa la tête de Damrada avec un coup de pied tournant.

Cependant, ce coup ne fit que traverser l’air, Damrada ayant déjà pris ses distances et se relevant.

C’était un combat entre deux maîtres de haut niveau.

Les capacités de Yuuki sont spécialisées dans le fait de priver.

C’est pourquoi, lorsqu’ils échangeaient des coups de poing, à chaque contact, Yuuki volait un peu d’énergie.

Que ce soit de la magie ou de la force physique, cela dépendait de l’adversaire, mais l’énergie volée pouvait être utilisée à ses fins.

C’était l’un des effets spéciaux de la capacité ultime 『Roi de l’Avarice Mammon』 ; cela constituait la racine de nombreuses situations avantageuses pour Yuuki.

Cependant, au fond de lui, Yuuki ressentait une insatisfaction.

L’une des capacités du Roi de l’Avarice Mammon, la « Paume de vol de l’esprit » (Overwrite Palm), avait été bloquée.

Il pensait pouvoir gagner facilement en écrasant simplement les informations de l’âme de l’adversaire et en inscrivant leur loyauté envers lui, mais cette idée s’était avérée naïve.

Tout en restant vigilant quant à la portée de son effet, il pensait attaquer à distance, mais Damrada s’était facilement approché pour engager un combat rapproché.

Si les capacités de Yuuki ne pouvaient pas décider du combat, alors Damrada, connu comme le « Saint du Poing » et expert en arts martiaux, aurait l’avantage.

La « Paume de vol de vie » (Steal Life), qui vole la vie de l’adversaire, aurait dû être plus résistante que la « Paume de l’écrasement de l’esprit » (Overwrite Palm), mais elle n’a pas permis de porter le coup décisif.

Une absorption d’énergie minime était tout ce qu’il pouvait faire.

Se vider d’un peu d’énergie lui avait tout pris.

Les capacités ultimes (Ultimate Skills) ne peuvent être contrées que par d’autres capacités ultimes.

Selon ce principe, cela signifierait que Damrada était un utilisateur de capacités cachées.

« Allons, allons. Je ne pensais pas, Damrada-san, que tu possédais une capacité ultime.

L’avais-tu dès le début ? »

« C’est une capacité empruntée, vous savez. Bien sûr, je la possédais déjà lorsque j’ai rencontré Yūki-sama pour la première fois. »

« Empruntée ? Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Comme je le dis, c’est littéral. Un humain ne peut pas supporter l’énergie d’une capacité ultime.

Normalement, il serait impossible de s’éveiller.

Cela suppose que, comme un « extraterrestre », le corps n’a pas été modifié.

Mais, les humains évoluent à travers l’entraînement. Leur race elle-même change.

En d’autres termes, d’humain à sage.

Ce n’est pas un humain qui doit interagir avec les autres pour vivre, mais un sage connecté au monde tout en restant individuel.

Et ceux qui évoluent en sagesse après s’être éveillés peuvent être considérés comme ayant passé la sélection de l’Empereur.

L’Empereur Rudra-sama a déclenché de nombreuses guerres pour faire éveiller ses subordonnés en sages.

Et ce qui est donné à ceux qui évoluent en sagesse, c’est l’Enchantement Ultime (Ultimate Enchantment)

« Le substitut (Alternative) », voilà ce qu’on appelle cela. »

Ensuite, ceux qui se sont éveillés à la sagesse sont dits être ceux qui ont été sélectionnés comme qualifiés par l’Empereur.

L’Empereur Rudra-sama, afin de permettre à ses subordonnés de s’éveiller en sages, a souvent mené des guerres.

À ceux qui se sont éveillés en sages, il accorde l’enchantement ultime 『Alternative 』.”

Note TN : Kanji de Alternative, 代行者 se lit Proxy.

そう説明し、ダムラダはチラリと、ユウキと自分の戦闘を眺める者達を見回す。

Après son explication, Damrada jeta un coup d’œil aux personnes qui assistaient à son combat avec Yuuki.

「故に、君達もただ能力に頼るだけでは、真の強さには至れないのです」

“Par conséquent, vous qui ne comptez que sur vos capacités ne pourrez jamais atteindre la véritable force.”

そう言い放った。

Il l’a dit.

何かを期待する、そんな思いを感じさせる視線とともに。

Dans son regard, on sent qu’il attend quelque chose.

ユウキはそんなダムラダを見て、先程感じた疑問の答えに確信を得る。

En regardant Damrada, Yuuki fut convaincu d’avoir trouvé la réponse à la question qu’il se posait.

ダムラダは依然としてユウキにも忠誠を誓っている、その事に。

Et Damrada reste fidèle à Yuuki, cette loyauté persiste.

つまりは、皇帝により施された能力付与により、皇帝を裏切る事は不可能なのだ。

En d’autres termes, grâce à la capacité conférée par l’Empereur, il est impossible de trahir l’Empereur.

自分の奪心掌(オーバーライト)が防がれたのも当然の話。

Il est naturel que son Overwrite Palm ait été bloqué.

皇帝の究極能力 (アルティメットスキル) の支配効果により、絶対的に魂の保護 (ソウルプロテクト)が為されていたのだから。

En raison de l’effet de domination du pouvoir ultime de l’Empereur, une protection absolue de l’âme (Soul Protect) était assurée.

そして今、これだけの情報を流すという事はユウキ達を生かすつもりが無い事を意味する。

Et maintenant, révéler autant d’informations signifie qu’il n’a pas l’intention de laisser Yuuki et les autres en vie.

それと同時に、ユウキが打っているであろう手段に気付いているのなら、この情報をユウキに漏らす行為そのものが、ダムラダのユウキへの忠誠心を証明しているのだ。

En même temps, si vous avez compris la stratégie que Yuuki est probablement en train de mettre en place, le fait de divulguer cette information à Yuuki prouve la loyauté de Damrada envers lui.

皇帝への忠誠を刻み込まれて尚、ダムラダはユウキを主と選んだ。そう思える。

Même si sa loyauté envers l’Empereur est gravée en lui, Damrada a choisi Yuuki comme maître. C’est ce qu’on peut penser.

Alors, il suffit d’utiliser la puissance de l’ultime compétence « Roi de l’Avarice (Mammon) » pour surpasser celle de l’empereur.

Yuuki en a conclu ainsi.

« Je vois. Ma question est donc résolue. Il est temps de mettre fin à tout cela, n’est-ce pas ? »

Damrada acquiesça.

Et tous deux reprirent leur posture, prêts à attaquer.

Au moment où Yuuki allait bouger, profitant du bref instant où il rassemblait son énergie,

« Qu’est-ce que tu fais, Damrada ?

As-tu oublié l’ordre de Sa Majesté de se débarrasser de cet irrégulier ? »

Une voix froide se fit entendre, et Yuuki ressentit une douleur aiguë dans la poitrine.

Sans faire de bruit.

Du petit trou dans son dos, du sang jaillit.

C’était manifestement une blessure mortelle. Une seule balle avait détruit son cœur.

« Ugh, espèce de… »

« Yuuki-sama !! »

En crachant du sang, Yuuki se retourna.

Et s’effondra.

Kagari, accroupie, se précipita immédiatement pour le soutenir.

Mais elle réalisa avec stupeur que même en activant la magie de soin, cela n’avait aucun effet.

La balle qui l’avait transpercé dans le dos avait détruit son cœur, provoquant une petite explosion magique. Cette explosion, mêlée à des agents de destruction maudits, se propagea dans tout son corps à travers le sang.

C’est l’effet d’une balle spéciale tirée d’une petite arme à feu――balle de nécrose (Nekrosis).

« Je n’ai pas le temps de jouer. Sa Majesté attend. Finissons-en rapidement. »

D’un ton froid, il donna le signal.

À la réception de ce signal, plusieurs soldats entrèrent dans la grande salle pouvant accueillir près de 300 personnes.

Ceux-ci étaient des soldats affiliés à l’agence de renseignement.

En réalité, ils étaient les chevaliers de la garde impériale, les cinq meilleurs parmi les chevaliers No.06 à No.10.

De plus, le lieutenant Kondo, chef de la garde royale, était le No.01, et Damrada, son adjoint, était le No.02.

Même si ce sont près de 300 élites sous le commandement de Yuuki, cela reste une force de combat plus que suffisante pour tout anéantir.

Damrada sembla vouloir dire quelque chose, mais se tut, comme s’il abandonnait.

Il était un fidèle chevalier de Sa Majesté l’Empereur, et les actions du lieutenant Kondo étaient logiques.

Il n’y a pas de fair-play dans la bataille, la victoire est la justice.

Damrada, qui comprenait cela, n’avait pas le droit de se plaindre.

Damrada changea rapidement d’état d’esprit et se mit en action sans tarder.

En moins de trois minutes, tous les rebelles présents dans la pièce avaient été éliminés.

Kagari et ses compagnons, enragés par la mort de Yuuki, furent facilement neutralisés, plus facilement que de tordre le bras d’un bébé.

La force du lieutenant Kondo était si exceptionnelle qu’elle paraissait anormale même aux yeux de Damrada.

Tous ceux qui se trouvent ici ont reçu de Sa Majesté l’Empereur l’Enchantement Ultime 『Alternative』.

Par conséquent, dès le départ, la seule personne dont ils devaient se méfier était Yuuki lui-même.

La façon dont ils écrasaient unilatéralement ceux qui obtenaient de bons résultats dans la bataille pour la hiérarchie donnait une impression étrange et sinistre.

Cependant, Kondo, sans montrer la moindre expression comme si c’était un résultat évident, ordonna la retraite.

« Lieutenant, que devons-nous faire de ce type ? »

Miraza, le Chevalier Royal n°06, désigna Yuuki.

Il s’agit d’un « autre mondeur » qui a réussi à acquérir une capacité ultime par lui-même. Le laisser en liberté pourrait entraîner des problèmes. C’est ce qu’ils ont probablement pensé.

En effet, la balle de destruction maudite de Kondo (Nekrosis) détruit tous les effets de malédiction et de magie. Avec la racine de son pouvoir détruite et son âme bombardée par des agents de destruction, il est peu probable qu’il puisse être ressuscité.

Cependant, ne devrait-on pas rester sur nos gardes malgré tout ? Telle était la pensée de Miraza.

Dès qu’il entendit cette question, Kondo tira rapidement une balle sur Yuuki.

« Allons-y. »

Il partit sans même vérifier le résultat.

Les balles tirées — balle d’effacement (Éraser) — ont agi conformément à la volonté de Kondo.

En moins de trois secondes, la chair de Yuuki a commencé à se désintégrer et a été complètement détruite.

Miraza acquiesça avec conviction, puis quitta les lieux en suivant Kondo.

Il en fut de même pour les autres chevaliers.

Damrada s’arrêta brièvement, jeta un regard vers l’endroit où se trouvait Yuuki, mais n’ayant rien d’autre à faire, il se retourna et les suivit.

Puisque Yuuki est mort, son seul maître désormais est Son Excellence l’Empereur.

Ce jour-là, malgré qu’il soit minuit, le ciel s’est teint en rouge, et une pluie écarlate semblable à du sang est tombée.

Les sujets de la capitale impériale tremblaient en se racontant des rumeurs effrayantes, mais aucune n’était vraie.

Cependant, c’était la dernière fois qu’ils eurent le loisir de se livrer à de telles rumeurs.

L’époque commença à changer profondément, et la capitale impériale allait bientôt être engloutie par cette vague de bouleversements.