Chapitre 4
====================

Coin des Traducteurs (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : J’ai l’impression que ces chapitres deviennent de plus en plus longs…

Pierrot : Eh bien, l’univers est en expansion, après tout.

Clown : Qu’est-ce que ça a à voir avec des chapitres qui s’allongent ?

Pierrot : Eh bien, puisque le temps est relatif, le temps ne s’étendrait-il pas aussi ?

Clown : … tu sais, la réaction typique dans notre profession est que nous sommes des fools. Si tu parles comme ça, tu perdras des clients !

Pierrot : Alors, que dois-je faire ?

Clown : Leur raconter une blague idiote. C’est ce que je fais pour maintenir l’image !

Pierrot : D’accord… comment appelles-tu cette pâte rose entre les doigts d’un éléphant ?

Clown : … la barbe à papa ?

Pierrot : Clowns lents.

Clown : …

Arc d’autonomisation

Chapitre 03 – Première Conversation

Quelqu’un a dit « Petit » ?

Peu importe comment je le pense, ils parlaient probablement de moi…

Mais plutôt qu’une voix, c’était comme si j’étais directement conscient de ces mots. En tout cas, je n’ai pas d’oreilles pour entendre.

(Hé ! Tu peux m’entendre, non ? Répondre serait bien !)

Je peux t’entendre !

Mais, cependant ! Comme je n’ai pas de voix, je ne peux pas répondre.

En guise de test,

(Trop fort, chauve !)

C’est la réponse que j’ai essayé de projeter dans ma tête.

Eh bien, de toute façon, tu ne l’entends pas vraiment, donc ça devrait aller. Mais, comment ai-je répondu…

(… Ho, Hoho ! Nous faire l’honneur d’une chauve, n’es-tu pas courageux !!! Cela fait longtemps que je n’ai pas eu de compagnie, alors j’ai peut-être mal commencé, mais celui-ci semble chercher la mort !)

C’est mauvais. Il a entendu ça.

Mais hé, quand je pense des mots dans ma tête, je peux répondre ! Si j’avais appris ça plus tôt, je n’aurais pas à mettre en colère mon partenaire.

Et d’ailleurs, je ne sais même pas à quoi ressemble mon partenaire.

Bon, c’est ça. Il est temps de jeter l’éponge.

Faisons une vraie excuse ici.

(Je suis désolé ! Je ne savais pas comment répondre, alors j’ai essayé ce qui semblait approprié. Je m’excuse sincèrement !

Et à ce sujet, je dois noter que je n’ai pas d’yeux pour voir, donc je ne peux pas contempler ton visage.)

Est-ce que ça a été compris ?

Eh bien, même si je ne peux pas le voir, qui aurait pensé qu’il serait vraiment chauve ? Mais si c’est le cas, alors toute rage est à prévoir.

Évitons aussi les déclarations irréfléchies (?).

(Fufufu. Fuhaha. Fuahahahahaha !)

Et soudain, un rire.

Un rire parfait, en trois étapes. Simply époustouflant.

La colère est-elle passée ?

(Interessant. Vraiment, comme je le soupçonnais, sans voir mon apparence, mais pour toi qui manques d’yeux. Les espèces de limaces sont généralement des créatures insouciantes qui ne font que [Absorber], [Dissoudre], et [Régénérer]. Je n’ai pas encore vu l’une d’entre elles quitter leur territoire.)

D’une manière ou d’une autre, il a commencé à raconter une histoire ?

Plutôt que d’apaiser sa colère, ai-je gagné son intérêt… ?

En tout cas, c’est le premier contact. C’est le premier chapitre de l’histoire de ma vie (de limace).

Je veux avancer en bons termes.

Et apprendre beaucoup de lui.

(Quand une limace a soudainement percuté mon corps, je l’ai trouvé plutôt bizarre. À une vitesse exceptionnellement élevée, en plus. Qu’est-ce que tu es ? Un monstre nommé ? Un monstre unique ?

Nommé ? Unique ? Je ne comprends pas.

(Je suis désolé, mais je ne comprends pas vraiment ce que tu as dit. À vrai dire, depuis que je suis né, seulement 90 jours ont passé…)

(Ay. La conscience de soi est quelque chose d’impossible pour un slime. Les monstres nommés sont ceux qui ont reçu un nom, mais avoir seulement 90 jours depuis la naissance… dans ce cas, unique ?)

(Que veux-tu dire par « unique » ?)

(Les monstres uniques sont ceux qui ont subi une mutation et possèdent des pouvoirs inhabituels. Rarement, de tels monstres naissent dans des zones à haute densité d’énergie magique… Je vois, ta naissance a été fondée sur une énergie magique puisée en moi !)

Mumu ? Et qu’est-ce que cela signifierait ?

Voyons si les connaissances du monde passé peuvent être utilisées pour comprendre cela.

En d’autres termes, d’après ce vieil homme (hypothèse), l’énergie magique coule, et c’est pourquoi elle est devenue abondante ici.

Et lorsque cette énergie s’est rassemblée, le monstre qui en est né – le slime = moi-même ? Est-ce cela ?

(Ay. En ces 300 années, un monstre pouvant m’approcher n’a pas existé. Étant né de ma puissance, peut-être pourrais-tu même poser tes mains sur moi-même !)

(Hoho… dans ce cas, tu serais quelque chose comme mon parent ?)

(Un parent serait une mauvaise façon de le dire. Après tout, je ne possède pas de capacités reproductrices. Certains monstres peuvent se reproduire, d’autres non.)

(En général, l’absence de telles capacités serait normale, non ? Si les monstres naissent d’énergie magique condensée, la reproduction ne serait-elle pas inutile ?)

(… Petit, tu es étonnamment intelligent. Normalement, peu de monstres qui pensent existent, mais ceux qui possèdent une véritable intelligence ne seraient que les Majin…

Mais cela va, je vais répondre à ta question.

Il existe des tribus inférieures qui se reproduisent. Gobelins et orcs, ainsi que lézards – pour n’en nommer que quelques-uns. Ce sont des monstres spéciaux, et on les appelle communément demi-humains.

Parmi les demi-humains, il y en a aussi qui ont noué des liens d’amitié avec l’humanité. Elfes, hobbits, et nains – ceux appartenant aux races magiques justes.

En résumé, ceux qui soutiennent les Majin sont appelés monstres, et ceux qui soutiennent les humains sont reconnus comme faisant partie de leur espèce.

Ces demi-humains seraient les représentants des monstres reproducteurs. Bien que pour moi, ils ne soient que des déchets !

Ensuite, à propos des Majin.

Bien qu’ils soient nés de l’énergie magique, ce sont généralement des bêtes et des bêtes magiques qui ont évolué au-delà d’eux-mêmes.

Les capacités reproductrices et la véritable intelligence sont considérées comme leurs caractéristiques spéciales. Surtout, elles varient souvent d’un individu à l’autre.

Parmi eux, il y a aussi les Majin de haute classe. Ce sont les plus désorganisés et diversifiés.

Pour conclure, les géants, les vampires et les démons sont les Majin de haute classe avec la plus longue espérance de vie.

Bien que ceux-ci puissent aussi se reproduire, ils s’abstiennent généralement. Dotés d’une énergie magique écrasante, leur chair ne se décompose jamais.

Et donc, il n’est pas nécessaire de laisser une descendance. Mais peut-être que si leur nombre diminuait à cause d’une guerre ou d’une grande calamité, cela pourrait changer.

Comme on peut s’y attendre, ils sont forts. Je me suis battu avec eux de nombreuses fois, mais ce ne sont pas des adversaires que l’on peut affronter en grand nombre.

Un partenaire de combat parfait !

En résumé, ils sont appelés les races démoniaques.

D’une grande intelligence, capables de se reproduire, et de réduire l’humanité en cendres – ce sont eux qui sont considérés comme des démons.

Quant à pourquoi je ne peux pas me reproduire… il n’y a tout simplement pas besoin.

Je suis un « Être parfait en tant qu’un, l’un des quatre dragons existants.

Le Dragon de Tempête Veldora ! » Tel est mon nom !

Je ne suis lié ni par le temps ni par la chair ! Une masse d’énergie magique pure, et donc je suis infini !!!

Fu…. hahahahahahaha !!!)

Et il continue avec son rire aigu…

Donc, en gros, puisqu’il n’a pas de durée de vie, il n’a pas besoin d’enfants ! Ce genre de chose ?

Son explication a duré, mais elle était plutôt utile.

Dragon de Tempête Veldora… un dragon, hein ?

Se battre contre des majin de haut niveau pour le plaisir, n’est-ce pas un gars dangereux ?

Cela correspondrait au goût de la plupart des gens passionnés de manga, d’anime et de light novels.

Avec tout ce que je sais, il ne fait aucun doute que le Dragon de Tempête Veldora est dangereux.

Et le fait qu’il ait tout expliqué si poliment rend cette situation encore plus sinistre.

Maintenant… que faire ensuite…

(Est-ce… est-ce vrai ! Quelle explication facile à comprendre, merci beaucoup ! Bon alors, je vais m’en aller !)

Par ces mots, j’ai essayé de prendre congé.

(Attendez. Je me suis expliqué. Ce n’est pas votre tour ? Hmm ?)

Il ne semble pas que ce soit une situation où je dois fuir rapidement.

Oui~. Parlons de moi… mais attendez. Je suis réincarné dans un monde différent ! Si je disais ça, y croirait-il même ?

En tant que slime doté d’une grande intelligence, le tromper serait impensable.

Si au contraire, il découvre que j’essaie de le tromper… cela pourrait déclencher une alerte mortelle, n’est-ce pas ?

Oh, bah.

Qu’il me croie ou non, ce n’est pas à moi de décider.

Ayant pris une décision, j’ai tout raconté jusqu’à présent.

(Et bien, voilà ! N’est-ce pas étrange !)

Sans mentionner mes compétences, j’ai tout raconté, depuis le moment où j’ai été poignardé, jusqu’à mon réveil en tant que slime, et les situations que j’ai vécues.

En disant cela, il ne semblait pas du tout que la situation soit problématique, mais, eh bien, c’était plutôt grave.

Le fait que je ne puisse pas voir est la pire partie de tout cela.

Si cela continue, ne vais-je pas passer à côté de toutes les filles mignonnes et des belles femmes autour ?

Ça me rend triste…

(Je vois. Tu as été réincarné comme je le pensais. Quelle méthode vraiment rare tu as utilisée.)

(Hein ? Méthode ? Et toi, ne devrais-tu pas être sceptique ou surpris ?)

Qu’est-ce que cette réponse. La réincarnation n’est-elle pas censée être quelque chose de vraiment rare ? D’après la façon dont il le dit, une naissance normale commence à sembler plus inhabituelle !

(Ay. Les réincarnés apparaissent de temps en temps. Des âmes avec de fortes intentions gravées en elles.

Ceux parmi eux qui se souviennent de leur vie passée ne sont pas si rares.

Mais être réincarné d’un autre monde… c’est rare.

De plus, on naît normalement d’un humain. Mais naître en tant que monstre, et à partir d’énergie magique pour ne citer que cela… je n’en ai jamais entendu parler.

Avoir traversé les frontières des mondes, avoir simplement une âme forte ne suffit pas. Si tu n’avais pas stabilisé ton âme dans ce corps démoniaque, ton âme aurait disparu.

Tu es spécial.)

(Est-ce vrai ? Je n’étais pas conscient de moi, cependant… Donc, il y a des gens qui ont été réincarnés d’un autre monde, hein ?)

(Ay. Bien qu’il n’y ait pas eu de cas réussis de voyage interdimensionnel, certains ont erré de là à ici.

Un « étranger » et un « voyageur du monde » — c’est ainsi qu’on les appelle, et ils possèdent une intelligence spéciale. De plus, ils ont tendance à acquérir des compétences particulières.

Des enregistrements de réincarnés réputés pour leur sagesse existent. Bien qu’il y en ait probablement qui n’auraient jamais été reconnus.)

Je vois. D’autres mondes… je ne sais pas s’ils viennent de ma Terre ou non, mais les rencontrer ne serait pas une mauvaise idée.

Peut-être qu’il y a quelques Japonais parmi eux.

Autant faire de cette rencontre mon objectif.

(Je vois ! Dans ce cas, je vais voir si je peux rencontrer un « voyageur du monde ». Peut-être que je trouverai un compatriote parmi eux.)

(Mais, petit. Tu ne peux même pas voir.)

(Ah… c’est vrai.)

Si je ne peux pas voir, alors quoi ?

C’est gênant, mais si je saute prudemment, je suis sûr de les rencontrer un jour. Probablement.

(Je vais restaurer ta vue.)

Hein ? Quoi ?

Eh eh, ce vieux monsieur, non, ce Dragon Tempête Veldora… n’est-il pas un bon homme (dragon) ?

Puis-je vraiment espérer ce miracle ?

(Hein ? Tu le veux vraiment ?)

(Ay. Mais, il y a une condition. Ça te va ?)

Une condition… hein. Sinistre, mais…

(Quel genre de condition ?)

(Une simple. Quand tu retrouveras la vue, ne me crains pas. Et, s’il te plaît, viens me parler à nouveau. Qu’en dis-tu ?)

Est-ce suffisant ?

Et pourrait-il être… ce dragon était-il simplement solitaire ? Une solitude née de la force ?

Et juste au moment où je pensais que la conversation allait continuer un moment. Il ne doit pas avoir eu quelqu’un avec qui parler depuis un certain temps.

Peut-être qu’il n’est qu’un gros tendre.

Mais, peut-être qu’il n’est même pas un vrai dragon. Ou peut-être que les dragons de ce monde ne sont pas si impressionnants.

Oui. C’est certainement une bonne affaire.

(Est-ce que cela suffit ?)

(Ay. En vérité, j’ai été scellé pendant trois cents ans. Et ainsi, j’ai été tellement ennuyé. Qu’en dis-tu ?)

(Si ça te va, alors je l’accepte avec plaisir !)

(Ay. Alors c’est un promesse. Tiens-la !)

(Je le ferai ! Comme on dit, je suis une limace fiable !)

Bien sûr, seul moi le pense.

(Très bien. Il existe une compétence [Perception Magique]. Peux-tu l’utiliser ?)

(Non, je ne peux pas. Quel genre de compétence est-ce ?)

(Tu perçois l’énergie magique environnante. Ce n’est pas une compétence majeure, et l’acquérir est plutôt simple.)

(Ho ho. Simple, dis-tu !)

※Vraiment, ce n’est en fait pas du tout simple.

(Ay. Pour ceux comme moi, c’est aussi simple que de respirer – tu ne sais même pas que tu le fais.)

(Je vois ! Si je l’acquiers, pourrais-je voir ?)

(C’est l’idée. Le monde est recouvert d’énergie magique. Il y a une différence de concentration. Et, la lumière et l’obscurité possèdent une propriété ondulatoire, tu savais ?)

(Ouais, des ondes lumineuses et des ondes d’obscurité, c’est ça ?)

(Tu le sais bien, cette connaissance vient de l’autre monde ? Eh bien, c’est le cas.

Mais en observant ces fluctuations, tu peux calculer l’apparence de l’environnement. Simple, non ?)

Haa ? Qu’est-ce que c’est que ce truc ?

Ce gars… comment ça peut être simple ?!

(Iya~, ça a l’air un peu difficile…)

(Quoi ? Avec ça, même si tes yeux et tes oreilles sont écrasés, tu peux continuer le combat. Les embuscades deviennent impossibles. C’est une compétence indispensable !)

(Iyaiyaiyaiya ! Laissons de côté le combat pour l’instant, je veux juste pouvoir voir !)

(Muu~, si tu dis ça. Je vais t’aider à l’acquérir ! Et d’ailleurs, je ne connais pas d’autre méthode !)

(Quoi… tu peux même le faire ?! Tu es débutant toi aussi ?)

(Ne t’inquiète pas. Tu fais partie des rares chanceux qui possèdent des souvenirs du monde passé. Donc, tu sais à quoi ressemblent la lumière et l’obscurité.

Si tu ne le savais pas, il aurait été impossible pour moi de te faire voir. Tu es vraiment bénie !)

Je vois, expliquer la lumière et l’obscurité serait difficile pour ceux qui ne les ont jamais vues.

Je sais que je ne pourrais pas le faire.

Il a fallu deux ans à Helen Keller pour apprendre la signification des mots.

En d’autres termes, grâce aux connaissances de l’autre monde, je peux obtenir une pseudo-vue et une pseudo-audition via la compétence [Perception Magique]…

Ce n’est pas comme si je pouvais refuser d’essayer de toute façon.

Ne pas pouvoir voir est beaucoup trop gênant.

De plus, j’avais oublié, mais j’ai aussi la compétence [Grand Sage].

Certainement, quelque chose en sortira !

(Merci de m’apprendre !)

(Non, ne t’inquiète pas ; c’est vraiment simple. D’abord, essaie de déplacer l’énergie magique à l’intérieur de ton corps.)

Cela, je le comprends en quelque sorte. Je pense que je peux utiliser le même principe que pour traverser l’eau.

(Comme ça ?)

En l’enfermant dans mon corps, je vérifie le mouvement de l’énergie magique.

(Oui. Bien que tu aies dit le contraire, tu sembles assez doué pour ça. Dans ce cas, l’énergie qui se déplace en toi et celle qui est à côté de toi — ressens-tu la différence ?)

C’est en fait assez simple.

C’est une bonne chose que j’aie passé tout ce temps à ressentir l’énergie magique — je veux dire, je vis en l’absorbant après tout ! La ressentir est indispensable !

(Cela, je comprends ! Comme je la mange, tu sais ?)

(Kukuku. Comme tu comprends ça, le reste est simple. Ressens le mouvement de l’énergie magique à l’extérieur de toi.)

Ce que je ne comprends pas, cependant, c’est cela.

Quoi qu’il en soit, comme on m’a dit, j’ai essayé de le ressentir.

Je le sens osciller. Aller et venir, aller et venir…

Exact ! Activons [Grand Sage] !

＜＜Vérifié. La compétence supplémentaire [Perception Magique]… a été acquise avec succès＞＞

＜＜Veux-tu utiliser la compétence supplémentaire [Perception Magique] ? [OUI]/[NON]＞＞

Hein ?

Est-ce que je viens vraiment de l’acquérir aussi facilement ?

Eh bien oui, bien sûr, [OUI].

Comme prévu, [Grand Sage] est aussi fiable que d’habitude !

Au moment où j’ai activé la compétence supplémentaire [Perception Magique], mon esprit s’est rempli d’informations.

Jamais, même en tant qu’humain, je n’avais traité autant d’informations en même temps.

Petit à petit, l’énergie magique en mouvement — vagues de lumière et d’obscurité.

Après avoir saisi toutes les informations entrantes, je les convertis en quelque chose que je peux comprendre.

Et ainsi, je peux maintenant voir à 360 degrés autour de moi, sans aucun angle mort.

L’ombre d’un rocher, le paysage à 100 mètres : si je dirige ma conscience vers là, je peux le voir.

Si l’esprit d’un humain était rempli d’autant d’informations… il pourrait tout simplement griller.

Mais, je suis un slime. Chacune de mes cellules est à la fois un muscle et une cellule cérébrale !

Je peux gérer tout ça, sans problème.

Et donc…

＜＜Connexion de la compétence supplémentaire [Perception Magique] et de la compétence unique [Grand Sage]… terminée＞＞

Mon champ de vision s’est dégagé.

De plus, je n’ai pas été attaqué par une douleur brûlante dans mon cerveau.

Le fait que je n’aie pas pu faire cela jusqu’à maintenant est en soi étrange, c’est une forme évidente de “vision”.

[Grand Sage] doit être une sorte de triche.

Ce n’est certainement pas une exagération.

Si d’autres la possédaient, je crierais sûrement à l’injustice. Mais celui qui la possède, c’est moi.

Donc, il n’y a pas de problème.

(Bon… il semble que j’aie quand même réussi. Merci beaucoup !)

En disant cela, j’ai enfin aperçu “cela”.

Tu sais quoi… un vrai dragon.

Brillant comme de l’acier noir, flexible et durable, comme les écailles d’un poisson…

L’apparence d’un dragon maléfique…

(Geh ! Dragon!!!!!!)

Une apparence plus maléfique que je ne l’avais imaginé, un cri a échappé de mon cœur.

Statut

Nom : Mikami Satoru

Espèce : Slime

Titre : Aucun

Magie : Aucune

Techniques : Compétence unique [Grand Sage], Compétence unique [Prédateur], compétence spécifique au Slime [Dissolution], [Absorption], [Régénération], compétence [Propulsion Hydraulique], compétence supplémentaire [Perception Magique].

Résistances : Résistance aux fluctuations thermiques EX, Résistance aux attaques physiques, Résistance à la douleur, Résistance à l’électricité, Résistance à la paralysie.

Note TL : Majin 魔人, serait traduit soit par hommes magiques ou hommes démoniaques. Le mot le plus proche que nous ayons en anglais serait probablement « devils », mais l’auteur a décidé de l’utiliser plus tard. Ainsi, j’ai décidé de le laisser tel quel.