Chapitre 367
====================

Il a dit.

Puis Fudora a produit une sphère, qu’il a ensuite placée dans la poitrine de Kristoph.

« Votre Majesté. Il est vrai que la Machine Quatre, vos plus grands ouvrages, possèdent des capacités merveilleuses. La capacité d’auto-guérison leur permet de se régénérer, et il y a aussi l’incroyable durabilité apportée par l’alliage spécial. Ils peuvent utiliser l’expansion spatiale et sont équipés de réacteurs nucléaires à haute puissance. Leur puissance est plusieurs fois supérieure à celle de nos autres armes. Mais plus que tout, ils disposent individuellement de la Barrière de l’Anneau d’Éther, qui est le cœur de la défense de la ville. Il n’est pas étonnant qu’ils soient considérés comme les plus forts… Cependant, cela appartient au passé. Les Bionoids que j’ai créés ont la flexibilité des êtres vivants. Voyez, comme preuve… »

Alors que Fudora parlait avec un regard d’extase, Kristoph, tombé au sol, commença à se relever.

Il ne restait que les organes importants, le reste était absorbé, décomposé, puis reconstruit.

Il ressemblait toujours à Kristoph, mais l’intérieur était complètement différent.

Cependant, les souvenirs et compétences, tout ce qui concernait Kristoph avait été parfaitement reproduit…

Le visage vieillissant de Kristoph avait retrouvé les traits de sa jeunesse.

Les cellules biologiques et les cellules de mémoire qui ne vieillissent pas ont pu lire l’information génétique de Kristoph et la recréer. Ce n’était pas son âge actuel, mais un visage plus jeune, plein de la puissance de ses meilleurs jours.

Il semblerait que de telles apparences aient peu de sens pour un cyborg, mais ce n’était pas le cas.

La dégradation du cerveau, la capacité à prendre des décisions, la reconnaissance et la vitesse de réaction pouvaient survenir.

De telles faiblesses avaient maintenant disparu, et Kristoph était renaît en tant que Bionoid le plus fort.

Mais il n’avait plus de cœur. Sa volonté était d’obéir à Fudora.

« …Salutations, père. Je suis Kristoph, votre bouclier et votre épée. J’attends vos ordres. »

Et ainsi, le Bionoid le plus terrifiant était né.

L’Empereur Almsbine était trop choqué pour parler.

Son ami le plus fidèle était mort devant ses yeux.

Et en plus, il avait été ressuscité en tant que l’ennemi le plus dangereux.

Il n’était pas étonnant qu’il soit désemparé.

« Non-non… et Alvin !? »

L’Empereur réalisa enfin qu’Alvin ne l’avait pas trahi, mais avait été secrètement reconstruit.

C’était évident, puisqu’il avait régénéré une tête qui avait été détruite.

« Oui, c’est très perspicace de votre part. Il a refusé de m’aider, je n’avais pas le choix. »

« Salaud !! »

« Hahaha. Je ne t’avais pas dit ? Tout cela parce que tu as continué à cacher le Système Mobius. Cela résoudrait tous nos problèmes d’énergie. Avec cette puissance, nous n’aurions pas à attendre les résultats de ces expériences lentes. Nous pouvons purifier ce monde ! »

« Je t’avais dit. Cela… »

« Silence ! Je n’ai pas l’intention de suivre tes plans lents !! »

« Exactement. Frère, je suis d’accord avec ce que Fudora dit. Je ne veux pas être l’empereur d’un monde aussi misérable. Je veux gouverner une planète belle. Et ainsi, nos objectifs se sont alignés, et j’ai accepté d’aider. Tu peux mourir en paix et laisser le reste à moi. »

Amit céda à ses désirs maléfiques et fixa l’Empereur.

Kristoph et Alvin – les deux Bionoids regardaient en silence.

Fudora observait cela avec la conviction que ses ambitions étaient à mi-chemin de leur réalisation.

Le moment était venu.

Une partie du plan, menée en secret, avait maintenant été accomplie.

Ces quatre avaient été modifiés par l’Empereur lui-même. Ils étaient les œuvres les plus raffinées issues de l’esprit d’un génie.

Comme l’ancien Empereur ne pouvait pas les reproduire, on pouvait les qualifier d’« art perdu ».

Et il avait donc été nécessaire pour Fudora de développer une technologie capable de leur faire face.

Et il l’avait fait.

Des expériences humaines avaient été menées en secret et des données avaient été recueillies.

Et enfin, Fudora avait réussi ses expériences de modification de sa forme de vie.

Il l’a appliquée sur lui-même il y a un mois.

Les choses ont rapidement évolué après cela.

Amit avait secrètement accepté de l’aider. Ils ont attiré Alvin puis l’ont tué.

Et puis il est renaît en tant que leur plus grand pion, un Bionoid.

Et maintenant…

Le plus grand obstacle, Kristoph, était entre leurs mains. Michelle était la dernière personne sur leur chemin.

Quant au clown qui n’avait sa position que parce qu’il était le frère cadet de l’Empereur, il pouvait être éliminé à tout moment.

« Haaahahahahaha !! Frère, c’est un au revoir !! Laissez le reste à— !? »

Le poing de Kristoph s’abattit sur la tête du fou, la détruisant en un éclair.

Fudora hocha la tête avec satisfaction avant de se repaître du corps.

Et en faisant cela, il fut lui-même recréé en étant le plus fort.

—Les arts perdus spéciaux de l’Empereur étaient désormais combinés avec les fruits de ses recherches.

Et avec cela, l’ancien corps du Premier ministre Fudora se transforma aussi en un jeune homme aux cheveux noirs.

« Fudora… toi… »

L’Empereur murmura, choqué. Fudora le regarda avec une expression étonnamment douce.

« Votre Majesté, non, Senior Al. Vous n’étiez vraiment pas fait pour être empereur. Je ferai le reste pour vous. Mais je dois juste prendre votre savoir… »

Et avec cela, Fudora accorda à l’Empereur Almsbine un repos éternel.

C’était la fin d’un homme qui avait dirigé un empire pendant cent ans.

« …Maintenant. Il semble que Michelle ait vraiment caché le Système Mobius. Je suis content que le plan ait réussi, mais c’est ennuyeux que nous ayons encore du travail à faire. Pourtant… »

Alors Fudora regarda Jegyll.

« Nous avons un appât. Je peux utiliser cette chose pour l’obtenir sans difficulté. »

Il dit en riant malicieusement.

« N-Non ! Arrête… !! »

Et puis—la conscience de Jegyll fut engloutie par l’ombre.

Son souhait était vain. Elle serait aussi renaître en tant que Bionoid.

Devenir un pion pour Fudora, dépouillée de sa volonté libre…

Et ainsi, ses plans entrèrent dans leur phase finale.

—Cinq jours s’étaient écoulés depuis l’arrivée de Veldora et des autres dans ce monde.

Les sons de quelque chose qui crépitait en cuisinant résonnaient.

Cela devrait suffire à deviner qui c’était.

Veldora.

Veldora cuisinait à nouveau. Cette fois, il y avait de la viande sur son grill.

« Hé——! Toi !! Toi ! Qu’est-ce qui ne va pas chez toi !? »

Et la personne qui criait était aussi facile à deviner.

Il avait été avec la garde arrière, mais au moment où ils s’arrêtèrent pour camper, il fut confronté à une vision qui le fit crier de désespoir.

« Kaaa-hahaha ! Tu es en retard, Zaza. Nous avons déjà commencé, tu sais ? Mais ne t’inquiète pas. J’en ai gardé pour toi ! »