Chapitre 148
====================

Labyrinthe souterrain Capture-Capture de la Force Irrésistible-

Le rapport nous a à la fois surpris et choqués.

Il concernait l’apparition de personnes qui ont finalement conquis le 50e étage du Donjon.

Certainement, cette année, les aventuriers avaient considérablement amélioré leurs compétences.

Des groupes capables de conquérir le 30e étage avaient commencé à apparaître progressivement. Les stratégies de capture de l’étage qu’ils avaient élaborées utilisaient le phénomène connu sous le nom de « fuite presque mortelle », Plan d’Attaque Zombie (Stratégie de revenir à la vie)[1] ou Plan de l’Agneau Sacrifié Abandonné (Stratégie pour la Gloire)[2], et ainsi de suite.

Il y avait aussi des personnes qui utilisaient une attaque frontale, et grâce à leur maîtrise des compétences et à l’amélioration de leur équipement, leurs capacités s’étaient aussi renforcées.

Mais, après le 30e étage, non seulement il y avait un piège qui tuait tout le monde au début, mais aussi des groupes de monstres arrivaient et combattaient ensemble.

Il devient difficile de gérer cela en utilisant des méthodes de capture non orthodoxes.

Ainsi, le groupe de capture le plus récent imitait la méthode utilisée par Masayuki et son équipe contre le gardien du 40e étage, mais…

Le gardien du 40e étage était le Serpent Tempête.

C’était le serpent noir que j’avais rencontré au tout début. Il possédait une attaque à souffle efficace contre les groupes, et beaucoup de personnes avaient les yeux larmoyants après que leur équipement ait été détruit par lui.

Puis, comme j’étais gentil, je leur louais aimablement un équipement portant l’emblème de la Tempête.

Ils devaient nous indemniser s’ils le brisaient.

Eh bien~ les gains qu’ils avaient jusqu’à présent avaient été complètement dépouillés, nous pensions que c’était un gardien fiable qui nous apporterait une fortune merveilleuse.

Si une personne capable de le vaincre apparaissait, alors…

De plus, le gardien du 50e étage était Gozurl. Il incarnait la violence lorsque ses restrictions étaient levées.

Après tout, Gozurl n’était pas faible. Quoi qu’il en soit, peut-être grâce aux restrictions qui lui avaient été imposées au 30e étage, il avait pu élaborer une manière créative de combattre pour cet étage.

Le vieux Gozurl, fou, qui ne comptait que sur sa propre force, avait disparu.

Il en était de même pour Mezurl. En réfléchissant avec Gozurl, tous deux avaient conçu leur style de combat en discutant ensemble.

Avant que nous ne nous en rendions compte, les disputes qu’ils avaient lorsqu’ils se rencontraient étaient désormais oubliées, et ils étaient devenus de proches amis.

Les deux alternaient la garde du 50e étage.

Je me souvenais avoir fixé le taux de drop d’équipement à 100 % pour la première victoire seulement, comme récompense si quelqu’un parvenait à les vaincre.

C’était un équipement de classe unique, la série Minos.

C’était un équipement qui affichait une puissance très absurde, nommé d’après le souverain du labyrinthe, le Minotaure.

L’arme était soit un Minos Bardiche (Hache de combat du Diable à tête de vache)[3], soit un Minos Trident (Lance de guerre du Diable à tête de cheval)[4].

Il n’y avait pas de bouclier. Ensuite, il y avait les pièces pour un ensemble complet d’armure.

C’était le joyau que les meilleurs disciples de Kurobee avaient utilisé au mieux de leurs capacités pour créer.

Parce que je croyais qu’il n’y aurait pas beaucoup de personnes capables d’atteindre cet endroit si facilement, je n’avais préparé que 10 ensembles, pas plus.

En premier lieu, Gozurl et Mezurl étaient devenus plus forts après que je leur avais donné des noms, donc si une personne capable de les vaincre apparaissait, je pourrais la repérer.

Pour cette raison, j’avais prévu qu’un message d’urgence serait envoyé s’ils étaient vaincus.

Quoi qu’il en soit, si de nombreux aventuriers attaquaient en vagues, les deux accumuleraient de la fatigue et seraient vaincus.

Mais peu importe les méthodes que les aventuriers utilisaient pour les vaincre. Je voulais connaître les personnes qui parvenaient à vaincre Gozurl et Mezurl.

Au cas où ils ne voudraient pas être repérés, il y avait une possibilité que l’autre partie soit hostile.

Cette fois encore, attaquaient-ils par vagues à cause du charisme de Masayuki ?

Quand j’y pensais, mes attentes ont été renversées.

Dans le rapport, il était dit que Gozurl avait été vaincu par seulement trois personnes.

De plus, ce n’étaient pas des personnes qui avaient été actives récemment, elles semblaient être des nouveaux arrivants récemment arrivés.

Il était nécessaire de recueillir rapidement des informations sur ces nouveaux arrivants.

C’est pourquoi j’ai annulé le test tant attendu de la magie de surveillance améliorée, et je suis allé dans la salle de commandement qui avait été préparée à l’intérieur du labyrinthe.

En entrant dans la pièce, Ramiris et Veldora étaient là.

Dino et Bester semblaient avoir pris un jour de congé aujourd’hui.

En ignorant Dino, Bester était fatigué depuis qu’il était arrivé ici récemment, donc c’était parfait pour lui.

Ramiris et Veldora étaient pleins d’énergie. Ces deux personnes étaient probablement étrangères au concept de fatigue.

C’était ce qu’on appelait la « stamina des enfants ».

Si les enfants faisaient des choses qui les intéressaient, ils ne se fatiguaient pas du tout.

« Oh, tu es venu, Commandant ! Il n’y a pas de changement dans la situation aujourd’hui ! »

Je ne comprenais pas ce qui n’avait pas changé.

Peut-être qu’elle l’avait dit parce que cela convenait à l’ambiance.

Je regardai l’image projetée sur le grand écran.

Sur l’écran, il y avait trois jeunes.

Il semblait qu’ils traversaient le sol avec une force irrésistible. La façon dont ils se battaient était vraiment unique aussi.

Avec une puissance de lancer clairement anormale, il y avait une personne qui attrapait l’air et le lançait.

Il avait une carrure grande et robuste, et des cheveux bruns. Avec ses traits fins et ciselés, il avait une apparence plutôt agréable.

Il ne portait pas d’équipement lourd comme une armure en fer, mais portait plutôt une cotte de mailles faite de fibres d’acier tissées, avec un manteau par-dessus.

Ils avaient tous à peu près la même apparence.

Le maigre avait dissimulé tout son corps avec une robe noire comme la nuit, un autre semblait porter une robe blanche par-dessus la cotte de mailles.

Il semblait asiatique, et la robe blanche était du genre qu’on voit souvent dans les hôpitaux.

À tous points de vue, il ressemblait à un Japonais. Sans aucun doute, il semblait être un « autre monde ».

Un groupe de six Loups de la Mort (Loups Fantômes) est arrivé en courant. Avec une vitesse que les aventuriers typiques ne pouvaient percevoir, les loups ont comblé la distance en un éclair.

Il semblait avoir jugé la situation instantanément à distance, il ne recevrait que des attaques unilatérales.

Comme on pouvait s’y attendre des monstres au-dessus du 50e étage. Même un monstre qui ressemblait à un petit poisson avait une intelligence considérable.

Au fait, un Loup de la Mort est considéré comme de rang B+, donc c’était problématique si six d’entre eux se rassemblaient.

C’était aussi un monstre de type Fantôme avec la capacité d’annuler les dégâts s’ils n’étaient pas attaqués avec une arme de type Sacré ou une arme magique.

Même si son corps disparaissait, il se régénérait immédiatement. Donc, même un seul loup était dangereux si vous ne possédiez pas la contre-mesure appropriée.

Vous seriez dévoré instantanément si vous faisiez preuve d’imprudence…

« Ne me sous-estimez pas, vous chiens ! Uoryaaaa !! »

Celui aux cheveux bruns, qui avait attrapé et lancé de l’air jusqu’à présent, sortit une hache de combat sinistre et la balança avec puissance.

D’un seul coup, trois Loups de la Mort se transformèrent en particules de lumière et disparurent.

Ah, cette hache de combat sinistre, je me suis rapidement souvenu qu’il s’agissait de Minos Bardiche.

C’était un équipement de classe Unique, et naturellement, il appartenait à la catégorie des armes magiques.

Même si quelqu’un ne pouvait pas lancer de magie, il était toujours possible d’endommager un monstre avec la puissance magique possédée par l’arme.

De plus, cela était lié aux matières premières utilisées pour fabriquer la série Minos. De l’argent mélangé à de l’acier démoniaque et transformé en Mithril.

C’était une arme spécialisée qui pouvait facilement infliger beaucoup de dégâts aux monstres de type Mort-Vivant et Fantôme.

« Ah, si c’est le Minos Bardiche, alors le Loup de la Mort sera vaincu en un coup. »

« Ouais. Cette arme est celle que Gozurl a laissée tomber.

Le sens du combat et l’adaptabilité à l’arme de la personne qui a ramassé l’arme semblent être excellents. »

Veldora était d’accord avec ma plainte.

Ensuite, j’ai entendu leur histoire de leurs batailles jusqu’à présent tout en observant leur style de combat.

Quant à la collation, de nos jours, je préférais les pommes de terre.

D’après l’histoire que j’avais entendue à leur sujet, leurs batailles jusqu’à présent consistaient principalement en ce que ce gars aux cheveux bruns battait l’ennemi.

Je l’ai vu moi-même et je l’ai compris. Le gars aux cheveux bruns était certainement fort.

Mais, qu’est-il arrivé aux diverses pièges dans le labyrinthe ?

À ce sujet, le gars en robe noire les a découverts en douceur, et semblait avoir dit à son ami leur position.

Quant aux pièges incompréhensibles ou difficiles, ceux-ci étaient une partie cruciale à partir du 50e étage et en dessous.

Comme s’il pouvait le voir, le gars en robe noire indiquait précisément l’emplacement du piège.

J’étais certain que c’était une sorte de capacité. On pourrait dire qu’il était une personne indispensable pour capturer un labyrinthe.

Le dernier était le gars en robe blanche, son tour n’était encore arrivé qu’une seule fois jusqu’à présent. C’était lors du combat contre Gozurl.

J’avais vu la vidéo via le Thought Link, mais j’étais certain que ce type était aussi quelqu’un avec une capacité de classe Unique.

Il avait sorti des seringues de sa poche, et les avait données à ses deux compagnons.

Immédiatement après, le mouvement de Gozurl était devenu rapidement terne.

Il avait peut-être reçu un type de statut anormal, mais à mesure que les mouvements de Gozurl devenaient ternes, il devenait une cible facile pour le gars aux cheveux bruns.

Celui qui a porté le coup de grâce était le gars en robe blanche.

Il avait sorti un scalpel brillant d’argent de sa poche, et en un instant, il avait coupé les vaisseaux sanguins à la nuque de Gozurl.

J’ai remarqué qu’il venait de la faction de renseignement, qui évalue la situation et prend le temps d’attendre un changement de situation, contrairement à un muscle qui ne pense à rien.

Leur groupe était très équilibré.

« Notification. Le résultat de l’analyse est prêt. L’attaque que « Individu : Gozurl » a subie était quelque chose de similaire à une neurotoxine.

La pièce était remplie de gaz toxique, le poison entrave le mouvement de ceux qui n’ont pas d’immunité contre lui. Il n’y a plus d’effet restant maintenant. »

Ah, le gaz toxique.

Et en plus, il semblait capable d’élaborer des stratégies efficaces contre l’ennemi, sur le moment.

J’ai considéré les résultats de l’analyse, que Raphael avait faite à partir des données, qui restaient dans l’air.

Je l’avais deviné en me basant sur sa robe blanche, mais il ne fait aucun doute que c’était une compétence Unique liée à la médecine[5].

À ce moment-là, j’ai entendu un bruit de claquement à la porte. Ensuite, la porte s’est ouverte, et Shuna est entrée dans la pièce.

Elle est venue en tenant un papier d’inscription, qui contenait les informations enregistrées des trois membres de la Guilde des Aventuriers, qui était devenue une branche du comité.

« Voici les informations enregistrées des trois qui ont réussi à capturer le 50e étage. »

Shuna a tendu le papier après s’être inclinée.

Je l’ai reçu avec un signe de tête et en ai vérifié le contenu.

Shinjy ….. 23 ans, Magicien[6]

Mark ….. 26 ans, Guerrier[7]

Zhen ….. 17 ans, Chasseur[8]

Donc, seules les informations minimales avaient été remplies.

Leur lieu d’origine était un petit pays près de l’Empire, la raison de leur venue ici, écrite sur le papier, était qu’ils avaient entendu des rumeurs sur le Donjon provenant d’un marchand.

Eh bien, eh bien, c’était un mensonge peu importe comment on le regardait.

Si je me rappelais bien, les Magiciens devaient conclure un contrat avec des esprits pour utiliser la magie ―― les Sorciers s’occupaient des chants basés sur leur connaissance des éléments ―― le Sorcier était un métier de haut rang qui nécessitait l’expertise des deux professions.

C’était une occupation noble, et difficile, que tout le monde ne pouvait pas atteindre.

Les Guerriers étaient similaires en ce qu’ils avaient besoin à la fois de l’expertise du métier de Combattant et de celui de Sabreur, car un Guerrier était un expert du combat rapproché capable d’utiliser tous types d’armes.

Évidemment, ce n’était pas une occupation facile à atteindre.

Nous sommes arrivés au dernier, un Chasseur. Ce métier pouvait être considéré comme le sommet pour ceux qui chassent des monstres. C’était une profession qui dépendait principalement, et appartenait, à la guilde de la subjugation.

Dans ce monde, il y avait peu de personnes dotées de compétences exceptionnelles pour détecter des pièges ou des monstres avec le métier de Voleur.

C’était parce que, actuellement, Voleur signifiait vraiment voleur dans le sens le plus strict.

Pendant ce temps, se faire appeler Chasseur était possible puisqu’il n’y avait pas ici de tribu de chasseurs indigènes.

Certes, ils formaient un bon groupe équilibré, mais si c’était vrai qu’ils venaient de l’Empire, sans aucun doute, ils étaient des Espions.

Cependant, étaient-ils assez idiots et honnêtes pour avoir écrit la vérité ?

Ils avaient peut-être fait cela, mais je pensais qu’il y avait d’autres options, comme ils auraient pu décider de dire qu’ils venaient ici du territoire du Seigneur Démon sous le règne de Milim, ou d’un autre continent sous le règne de Leon.

Bon, peu importe.

La vérité n’avait pas d’importance, il y avait une personne à laquelle je devais sûrement prêter attention.

Le jeune homme aux cheveux noirs, vêtu d’une robe blanche, Shinjy.

Au lieu de magie, il utilisait une capacité mystérieuse.

Ou plutôt, Shinjy… peu importe comment on le regardait, c’était Shinji.

Le gars aux cheveux bruns était Mark.

Il n’avait pas seulement lancé des balles d’air et des cadavres de monstres, mais aussi des rochers en chute…

Quoi qu’il en soit, il semblait qu’il pouvait lancer n’importe quoi tant qu’il pouvait l’attraper.

Il attrapait un monstre vivant et le lançait, infligeant des dégâts aux deux ennemis, et les battait ensemble, ce qui m’a presque fait vomir mon thé.

Mais il semblait que son statut de Guerrier n’était pas un mensonge, puisqu’il manipulait la lance Minos Bardiche avec habileté.

Le gars en robe noire était Zhen.

Ce type semblait avoir des yeux capables de voir à travers les pièges parfaitement.

Au début, j’avais pensé que son intuition était aiguisée, mais il semblait s’agir de Sense Danger, Sense Monster, et Sense Trap. Avec tout cela, il parvenait à éviter tout à l’avance.

Il regardait les endroits piégés, et confiait leur emplacement à ses amis, et j’étais certain que ce n’était pas une coïncidence.

À l’origine, au 50ème étage et au-delà, il y avait des pièges de plus en plus brutaux qui devenaient la menace principale plutôt que la force des monstres.

Sans paraître étrange, la pièce aurait pu être remplie de monstres de type Fantôme, avoir changé de pression atmosphérique, être dépourvue d’oxygène, ou contenir de l’eau toxique.

Ainsi, j’avais mis en place des pièges d’un niveau dangereux pour empêcher la capture du donjon, mais tout était vu à travers par lui, donc ils étaient tous inutiles.

De plus, son sens de l’orientation était également excellent. Il n’était pas dupé par la rotation du sol ou autre, et avançait facilement en utilisant le chemin le plus court.

Évidemment, un labyrinthe n’était pas efficace.

En cas de blessure, le jeune homme en robe blanche, Shinjy, pouvait facilement la soigner.

Bien qu’ils ne soient que trois, ce sont des personnes spécialisées dans la capture de labyrinthes.[9]

Cependant, nous trois regardions joyeusement leur méthode de capture du donjon.

Non, il n’y avait aucune chance que nous les utilisions comme référence pour quand nous allions capturer le donjon, ou quelque chose comme ça, ne pense pas comme ça !

Hé, toi là-bas, je ne faisais qu’élogier sincèrement la façon de se battre de la personne forte.

Shuna versa une autre tasse de thé à nous trois tout en étant stupéfaite.

Le thé d’aujourd’hui était du thé noir avec un agréable parfum de pomme.

Commencer à partir du 50e étage était la vraie chose, mais le degré de difficulté ne changeait pas même s’il y avait quelqu’un qui n’avait pas activé le piège jusqu’au 50e étage.

Si c’était le cas, je pensais que pour vraiment tester leur capacité, j’utiliserais le résultat de leur capacité à vaincre le gardien du 70e étage ou non.

Le gardien du 60e étage était le Roi Fantôme Adalman.

C’était un roi des morts-vivants de haut rang qui ressemblait à un squelette poli.

C’était un prêtre de haut rang qui était allé purifier les esprits morts qui avaient jailli des restes d’un champ de bataille dans la Grande Forêt de Jura, mais il était devenu l’ombre de lui-même après être devenu un mort-vivant, à cause d’un statut anormal de mort-vivant, c’est-à-dire, la zombification.

Mais, en conséquence, le prêtre Adalman était devenu un mort-vivant doté d’un pouvoir magique énorme, bien que ce soit une situation où la queue remue le chien.

Il était devenu le Roi des Fantômes avec ce pouvoir magique, et semblait passer son temps tranquillement dans une grotte.

Lorsque j’ai assumé le poste de Seigneur Démon, je suis allé le saluer spécialement. À cette époque, il était presque purifié, ce n’était pas une histoire drôle.[10]

Ce lui, gardait le 60e étage.

Malheureusement, je croyais que ces trois étaient désavantagés.

Le Roi Fantôme Adalman avait une puissance de combat supérieure au rang A [EP : 44 000].

Naturellement, il avait un rang supérieur à Gozurl et Mezurl.

Sa force n’était pas à la hauteur des démons, mais ce n’était pas grave puisque son point faible était trop évident.

Il était terriblement faible face à l’attribut Sacré et à l’Attribut Lumière.

C’était un être extrêmement gênant si vous le combattiez sérieusement puisqu’il pouvait invoquer sans cesse des Chevaliers Fantômes et des Loups Fantômes――S’il attaquait une ville, il serait reconnu comme une Catastrophe――Bien qu’on puisse aussi dire qu’ils partageaient la même faiblesse d’attribut.

Donc, pour cet étage, puisqu’ils s’étaient habitués aux pièges, j’avais mis en place un boss facile à battre.

Les personnes capables de vaincre Gozurl et Mezurl en utilisant uniquement la force brute pourraient le vaincre facilement si elles faisaient attention à la faiblesse d’attribut.

De plus,

« C’était une erreur, avec Minos Bardiche ils pouvaient vaincre un ennemi d’un seul coup…

Cette chose était faite de Mithril à l’attribut Sacré, elle infligeait le double de dégâts aux ennemis de type Mort-vivant et Fantôme. »

« À cause du service limité, réservé à la première fois, ou quelque chose comme ça, ils sont devenus un peu arrogants, non ? »

Alors.

J’ai fait quelque chose de mal au Roi Fantôme Adalman.

Malheureusement, il ne serait pas capable d’arrêter ces trois.

Eh bien, cela pourrait être de ma faute, mais j’espérais qu’il pourrait me pardonner.

Alors, en pensant cela, j’attendais avec impatience le gardien du 70e étage.

[1] Opération de retour à la mort (attaque zombie).

[2] Opération sous le nom de gloire (plan de sacrifice abandonné).

[3] Hache de guerre du démon Gozu (Minosu Bardiche).

[4] Lance de combat du démon Maatou (Minostride).

[5] À l’origine, le kanji utilisé est 医者 pour Docteur. Mais je l’ai changé pour correspondre à la compétence, vous découvrirez la capacité de la compétence dans le prochain chapitre.

[6] Madoushi (Wizādo) 魔導師 (Wizard) – Maître de la magie (Magicien)

[7] Sentōshi (Wōria) 戦闘士 (Guerrier) – Combattant (Guerrier)

[8] Shuryōka (Hantā) 狩猟家 (Chasseur) – Chasseur

[9] Comme dans capturer/conquérir/vider un donjon.

[10] La ligne est un peu vague, il s’agit soit d’Adalman qui a presque été purifié, soit de Rimuru. Il n’y avait pas assez de détails à ce sujet.