Chapitre 92
====================

VS. Chevaliers Sacrés Partie 1

Kufufufufufu.

Le démon laissa échapper un rire maléfique.

Avec ses cheveux d’un rouge profond flottant, il descendit doucement devant les Chevaliers Sacrés.

Épanouissant ses ailes semblables à celles d’une chauve-souris, c’était quelque chose qui pouvait vraiment être appelé l’incarnation du mal.

« Enchanté de vous rencontrer tous. Maintenant, commençons le test sans tarder.

Que vous soyez dignes ou non d’être mes adversaires… »

Les Chevaliers Sacrés, après avoir vu son apparence, se dispersèrent immédiatement et adoptèrent une posture défensive.

Ils n’ont pas le loisir d’ériger une barrière. Ils doivent prendre une décision en une fraction de seconde.

Leur prudence était due à l’arrivée de l’Archidémon. Malheureusement, il n’y avait pas d’autres équipes capables d’ériger une barrière.

Cependant, cette situation pourrait être considérée comme une chance si l’on regarde sous un autre angle.

L’adversaire qui leur faisait face n’était qu’un seul en nombre. Et dans cette équipe se trouvait Arnaud Baurman, le Chevalier Sacré le plus fort, menant une équipe invaincue.

Arnaud affiche un sourire sans peur et encourage ses compagnons…

« N’ayez pas peur ! Il n’y a qu’un seul ennemi. Même s’il s’agit d’un Archidémon, ce n’est pas une menace pour nous ! »

C’est vrai.

Ils ont déjà de l’expérience de combat contre des Archidémons dans le passé.

Lorsqu’ils combattaient les hérétiques, certains pouvaient invoquer des Archidémons en utilisant la Grande Invocation de Démons. Jusqu’à présent, ils n’avaient jamais perdu une seule fois contre ces personnes.

Pour Arnaud, il était confiant qu’il pouvait sortir victorieux, même dans un combat en un contre un.

« Tout le monde, dispersons-nous ! Deux sous-chefs me soutiendront ; les autres membres établiront une Barrière Sacrée simple. C’est parti !! »

Les Chevaliers Sacrés réagirent immédiatement aux instructions d’Arnaud.

Ce sont des mouvements de guerriers de première classe bien entraînés. Ayant vécu de nombreuses scènes de carnage, ils étaient confiants en leurs capacités en tant que remparts qui combattent pour protéger la race humaine.

Sans hésiter, ils se dispersèrent. Ils adoptèrent une formation en pentagramme et érigèrent une Barrière Sacrée qui enfermait le commandant et les deux sous-chefs avec leur adversaire, le démon aux cheveux rouges, à l’intérieur de la barrière.

Mais aussi étrange que cela puisse paraître, pendant ce temps, il n’y eut aucun mouvement de la part du démon.

Souriant malicieusement, le démon regardait avec plaisir le mouvement des Chevaliers Sacrés.

« Eh, qu’est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas nous interrompre ? »

demanda Arnaud, essayant de le provoquer.

« Pourquoi ferais-je une chose pareille ? Vous travaillez tous dur. Je ne vais pas vous interrompre. »

Une réponse qui sous-estimait clairement leur force.

Arnaud resta impassible face à son adversaire, mais intérieurement, il bouillonnait de colère.

En tant que chevalier de classe experte, il s’était entraîné à maîtriser ses émotions dans ces situations, afin de ne pas perdre de vue ses objectifs dans la colère. Mais la réponse de l’adversaire était humiliante.

Comment un Archidémon peut-il être aussi impudent ! pensa Arnaud, et étant extrêmement minutieux, il s’assura de ne garder cela que comme une pensée.

Il n’y avait aucun doute que cela représentait une menace pour ses troupes.

En tant que Chevalier Sacré, il comprenait clairement la véritable force de l’adversaire.

Dans leur état actuel, cinq personnes suffiraient pour abattre un Archidémon. À condition que l’adversaire soit un Archidémon ordinaire.

Arnaud observa calmement le démon devant lui pour mesurer son adversaire.

L’adversaire devant lui n’était pas simplement un Archidémon ordinaire.

D’un air de calme, il se tenait là avec élégance. Le vêtement qu’il portait était élaboré, comme s’il signifiait qu’il n’était pas qu’un simple démon inférieur.

Le but de ces vêtements était de montrer que son niveau était élevé.

En ce qui le concerne, il est très probable que ce démon ait été « nommé ».

Un démon nommé en soi-même constitue une grande menace. Et pourtant, son adversaire était un démon nommé de haut rang.

Il ne pouvait pas être négligent.

Même s’il était en colère contre l’adversaire devant lui, il ne pouvait pas se permettre de perdre son calme et de brouiller son jugement.

Arnaud dégaina son épée.

« Oh ? Tes préparatifs sont-ils terminés ? »

« Oui, désolé de vous avoir fait attendre. Commençons ? Mais avant cela, il y a quelque chose que je veux vous demander… votre nom. »

À la question du démon, Arnaud répondit.

Et il saisit cette occasion pour demander au Démon son nom.

Bien qu’il ne soit pas certain d’obtenir une réponse, s’il en obtenait une, il pourrait savoir si l’adversaire était « nommé » ou non.

Le démon adverse,

« Oh ! Que de grossièreté de ma part. Je m’appelle Diablo.

Même si ce nom m’a été accordé par Son Altesse [1] Rimuru, j’ai oublié de me présenter…..

Je suis encore si inexpérimenté. »

Heureusement, il se présenta lui-même.

Arnaud sentit une sueur froide couler dans son dos.

Dangereux. Son alarme instinctive sonna à son maximum.

Se présenter sans aucune hésitation. Cela signifie que l’adversaire était une existence déjà dotée d’un nom.

Si le maître venait à mourir, son statut de « Nommé » disparaîtrait également. De plus, s’il se présentait avec son vrai nom, ce nom pourrait être utilisé pour le manipuler. Par conséquent, ne pas se présenter était du bon sens chez les démons.

Il avait donc été nommé par le Seigneur Démon Rimuru. Il semble que le démon disait la vérité.

Était-il même envisageable pour un Seigneur Démon d’accorder un nom à un Archidémon ? Mais pour l’instant, il était inutile de nourrir de tels doutes.

Même ainsi,

Arnaud se considérait comme le plus fort des Chevaliers Sacrés.

Il était le bras droit de Hinata, la Chef des Chevaliers Sacrés. Et il avait confiance en sa place en tant que numéro 2.

Fort de cette confiance, Arnaud sourit sans crainte.

« Je m’appelle Arnaud Baurman, le plus fort des Chevaliers Sacrés.

Grave cela dans ton âme, le nom de celui qui va te détruire. Prépare-toi à descendre en enfer ! »

Au même moment où il déclarait cela, il libéra une Puissance Spirituelle et activa son Armement Spirituel.

Instantanément, cinq couleurs de lumière scintillèrent de façon éblouissante et s’enroulèrent autour du corps d’Arnaud. C’était un Chevalier Sacré possédant les cinq attributs de la Terre, de l’Eau, du Feu, du Vent et de l’Espace.

Pour une personne normale, posséder deux attributs était rare, mais lui en possédait cinq.

Son titre de Plus Fort des Chevaliers Sacrés n’était pas qu’une simple façade.

Pendant ce temps, les autres Chevaliers Sacrés effectuèrent également une Libération de Puissance Spirituelle. Chacun était vêtu d’une armure de ses propres attributs.

Au centre des lumières multicolores brillantes se trouvait un pentagramme brillant.

Un Champ Sacré de type simple était lancé.

Il n’était pas à pleine puissance en raison du peu de temps pour effectuer la cérémonie… mais avec cinq Chevaliers Sacrés, c’était suffisamment efficace.

À l’intérieur de la barrière, en plus des deux Chevaliers Sacrés compétents, se trouvait le plus fort, Arnaud.

Contre un Archidémon, il ne devrait y avoir rien à craindre.

Heureusement, Arnaud tenait dans sa main une nouvelle arme, le Tueur de Démons : une épée suprême fabriquée par les Sept Sages Célestes uniquement pour combattre les démons.

Contre la chair, l’épée était dotée de la capacité de déchirer le pouvoir magique dans la configuration magique du monstre, empêchant ainsi sa reconfiguration.

En d’autres termes, elle pouvait aspirer le pouvoir magique de l’adversaire.

Cette arme a été développée dans le but d’infliger des dégâts aux « Types Dragon ».

C’était la seule épée conçue pour avoir la même puissance que celle de Hinata. La décision d’équiper Arnaud avec cette arme était donc la bonne.

Avec cette épée, tout type de démon serait sûrement détruit.

À cette époque, Arnaud avait une confiance absolue en son arme, mais…

« Eh bien, commençons le test. »

Le démon dit cela avec nonchalance.

Et la signification de ces mots fut rapidement comprise.

« U, Uwaaaaaaaa !! Ne viens pas, arrête, ne viens pas !! »

« Hiiiiiiii ! A- aidez !! »

Etc. Les membres trébuchaient sur place tout en criant à l’unisson.

En tant que Chevaliers Sacrés, ces membres devraient être habitués à ce genre de situation.

Que s’est-il passé ?

Arnaud ne comprenait pas. Cette- cette peur écrasante était…

La coercition libérée par le démon devant lui.

Ce n’était rien d’autre que la libération de son Aura Démoniaque réprimée. C’est tout.

« Oh mon ? Seules trois personnes ont réussi le test ?

Eh bien, je vous félicite. Pour avoir résisté à mon 『Haki du Seigneur Démon』…

Je vous permets d’être mes adversaires personnels ! »

Déclara le Démon avec enthousiasme.

La Barrière du Pentagramme disparut en un instant. Les autres Chevaliers Sacrés, dont l’esprit avait lâché, n’avaient plus assez d’énergie pour maintenir le Champ Sacré.

Arnaud transpirait à grosses gouttes. En essayant de l’essuyer, il ne pouvait même pas suivre. Il tentait désespérément de comprendre la situation actuelle.

Inimaginable. Il ne voulait pas l’accepter.

Le démon devant lui, tout à l’heure… qu’avait-il dit ? Certainement, il avait parlé de 『Haki du Seigneur Démon』…

Il n’avait jamais entendu parler d’une telle capacité. Avec sa seule libération d’aura, il avait réduit les Chevaliers Sacrés à cet état d’impuissance. Même pour un Seigneur Démon, cela ne devrait pas être possible.

Non. Cela pourrait être possible pour une classe légendaire de Seigneur Démon…

Il ne pensait pas auparavant qu’un « nommé » puisse appartenir à cette classe.

« Toi……, Qu- qu’est-ce que tu es ? »

Essayant de sortir ces mots, Arnaud demanda d’une voix rauque.

Mobilisant toute sa volonté, il empêcha sa peur de se montrer.

Calmement, il repoussa ses pensées négatives. D’une certaine manière, il réussit à garder son calme.

Avec Arnaud comme ça…

« Kufufufufufu, je suis Diablo. Le fidèle serviteur de Rimuru-sama.

Si je brille cette fois, celui qui obtiendra la première place sera moi. »

Une telle réponse arriva.

De plus, le laissant sans voix.

« En même temps, permettez-moi de répondre à votre prochaine question.

Je ne suis pas un Archidémon comme vous l’aviez dit précédemment.

Mais un Duc Démon. Même si la différence est minime, ne faites plus cette erreur. »

Il ajouta cela, avec plus de mots de désespoir…

« C’est fini, tout est fini… »

L’aide féminine Sofia se pencha en avant, et se mit à pleurer comme une enfant.

Son esprit avait aussi lâché.

Duc Démon… c’était l’existence légendaire.

Il était classé plus haut qu’un Seigneur Démon autoproclamé.

Leurs apparitions précédentes dans ce monde n’étaient pas documentées, donc cela ne pouvait pas être confirmé. Mais ce démon légendaire existe certainement maintenant.

Tout comme un Esprit Commun ne peut être comparé à une Classe de Grand Esprit. Et une Classe de Grand Esprit ne peut pas gagner un combat contre une Classe de Roi Esprit, même si plusieurs d’entre eux s’unissent.

« Oh ? Que faites-vous ? Vous avez passé mon test mais vous ne semblez pas du tout heureux ! »

Le démon s’adressa à la jeune aide dont l’esprit avait lâché. Cette situation ne traversa jamais l’esprit d’Arnaud.

En pleurant, elle tenta de s’enfuir, désespérément.

Face au démon qui lui avait parlé, elle refusait de croiser son regard et secoua la tête en signe de déni.

En tant que Chevalier Sacré, elle était une aide courageuse et fiable qui avait survécu à des situations de grand péril auparavant. Mais pour la première fois, elle montrait des signes de peur.

Elle avait une grande connaissance en démonologie, comme mesure de contre-attaque contre les hérétiques. Parce qu’il vaut mieux connaître son ennemi. Non seulement cela, mais elle étudiait aussi les démons invoqués et l’invocation de démons.

À cause de cela, elle était très familière avec la démonologie.

Le fait que cette femme était figée de peur était une preuve suffisante que l’existence devant eux était en fait, un duc démon.

Par conséquent, des mesures doivent être prises contre cela.

« Peux-tu encore te battre, Bacchus ? »

Il demanda à son autre aide-de-camp.

Son partenaire fiable et homme de confiance.

Bacchus hocha la tête, le visage pâle. Pour surmonter cette crise avec seulement eux deux, ils doivent faire une percée.

Après s’être connecté avec Hinata, ce démon mettrait fin à ses jours.

Arnaud rassembla sa détermination et se concentra pour éveiller sa volonté.

« Hé ! Tu dois encore tourmenter mon aide-de-camp et mes subordonnés ? Laisse-les tranquilles !

Ton adversaire, c’est moi ! »

Arnaud cria et lança son attaque de toutes ses forces.

Depuis la paume gauche d’Arnaud, une masse de lumière fut libérée.

C’était le Canon Sacré.

Parmi les types de magie que maîtrisent les chevaliers saints, il y avait la〈Magie Divine〉. C’était un type de magie simple et ses effets dépendaient des capacités de l’utilisateur.

L’attaque avait des attributs sacrés et pouvait infliger des dégâts à tout type de monstre.

Cependant.

Le démon attrapa la boule de lumière et la écrasa dans sa paume comme si de rien n’était.

« Kufufufufufu. C’est assez douloureux. Ma paume a brûlé. Ensuite, c’est le tour de cette personne ? »

Dit le démon calmement, comme si rien ne s’était passé.

Cependant, le véritable objectif d’Arnaud n’était pas de l’endommager avec le Canon Sacré.

Pendant que l’adversaire recevait l’attaque du Canon Sacré, Bacchus prit un chemin détourné pour l’atteindre par derrière et le frappa dans le dos avec sa Grande Hache.

La Grande Hache était appelée Tueur de Démons, une arme magique utilisée pour abattre les diables.

Même un duc démon ne pouvait éviter de subir des dégâts de cette attaque.

De plus, l’attaque ne s’arrêta pas là.

Au même moment où Arnaud lança le Canon Sacré, il prépara aussi son propre Tueur de Démons.

〈Décapitation Spirituelle〉était une technique ultime utilisant la technique de base du〈Fighting Spirit〉. En enveloppant l’arme de Fighting Spirit, elle pouvait couper n’importe quoi.

Le Fighting Spirit et la puissance magique pouvaient être appliqués à diverses techniques, mais…

Arnaud était le plus fort des chevaliers saints. Il enroula son épée dans son Fighting Spirit, qui brillait de cinq couleurs.

Ainsi, en convertissant ses cinq attributs de puissance spirituelle en Fighting Spirit, il les fusionna et en enveloppa son épée.

Le Génie Arnaud.

C’est grâce à cette technique spéciale qu’Arnaud était appelé le Chevalier Saint le Plus Fort.

« Ferme-la, monstre ! Mange ça et meurs ! Ether Break (Kanji : Épée Vertueuse des Cinq Couleurs Spirituelles) !! »

Une lueur provenant de l’épée d’Arnaud court le long du sol en ligne droite.

En utilisant la 『Manipulation du Poids』de l’Esprit de la Terre, l’utilisateur peut décider de l’impact souhaité de l’épée.

À une vitesse qui transcendait celle du son, la lame atteignit Diablo.

Le coup était enveloppé d’attributs sacrés, une puissance de destruction absolue contre les monstres, ainsi que l’attribut de briser le mal.

Une épée mortelle qui devrait abattre un Archidémon d’un seul coup.

Il était impossible même pour un duc démon d’en sortir indemne.

Sans parler du fait qu’il porta le coup au même moment où il était attaqué par derrière. Une attaque surprise parfaite.

Arnaud n’avait aucun doute que c’était la mort certaine de l’adversaire.

Cependant, au moment précis où la Grande Hache de Bacchus allait s’entrechoquer avec la tête de Diablo, Diablo tapota légèrement du pied le sol.

Avec cela seulement, le sol fut soulevé et Bacchus, qui approchait par derrière, fut projeté en l’air.

Même ainsi, l’épée d’Arnaud, dépassant la vitesse du son avec sa trajectoire imaginée, couperait encore la nuque de Diablo. Elle ne pouvait pas être arrêtée.

Il peut le faire ! Arnaud était convaincu de la victoire qu’il imaginait dans son esprit et mit toute sa force dans sa main qui tenait l’épée.

En même temps, il allégea le poids de l’épée puis la renversa, la dirigeant vers sa cible avec le double de puissance.

Saisissant l’épée, il multiplia son poids par plusieurs fois en interrompant brusquement l’inertie de génération due à la force de la gravité.

La particularité de cette technique doublait également l’élan de l’épée juste avant qu’elle ne percute l’ennemi.

Pour quelqu’un voyant cette technique pour la première fois, il était impossible de l’éviter. Arnaud croyait fermement en sa victoire. On pourrait dire que c’était une évidence.

Mais, malheureusement… dès le début, Diablo n’avait aucune intention de l’éviter.

L’épée d’Arnaud traversa la barrière que Diablo avait érigée, et trancha le corps de Diablo.

Il sentit la résistance. Mais…

Arnaud courut immédiatement du côté de Bacchus.

Il confirma l’état de Bacchus. Il s’avéra que Bacchus allait bien et pouvait se tenir debout.

Soulagé, il reporta son attention sur Diablo.

« Kufufufufufu. Je vois. Quelle technique merveilleuse.

Surtout cette accélération soudaine au moment de l’impact. Même moi, j’ai eu du mal à la voir.

Et par-dessus tout… cette attaque qui intègre diverses attributs. Peu de gens pourraient y résister.

Splendide, vraiment splendide ! »

Il commença à louer l’art de l’épée d’Arnaud.

Mais Arnaud ne ressentit pas la moindre joie en l’entendant.

Évidemment. Parce qu’il était clair que le démon ne subissait aucun dégât après avoir reçu son coup d’épée.

« Eh… Tu n’as subi aucun dégât ? »

Bien qu’il ne veuille pas le demander, les mots lui échappèrent involontairement.

« Oh ? Tu le crois vraiment ? C’est une simple surestimation.

Je comptais simplement contrer les attributs sacrés avec ma barrière magique, mais malheureusement, j’ai ressenti ton coup.

Il semble que ma magie ait été un peu drainée.

Grâce à… ton épée ; il semble qu’elle possède la capacité de voler la magie de l’adversaire.

Je l’avais négligé. Mais même ainsi, c’est aussi merveilleux ! »

Ce n’était pas suffisant ?

On aurait dit qu’il n’avait subi aucun dégât de la technique.

Ce n’était pas une blague. Cette attaque ultime l’avait sûrement touché.

Une attaque qui possède divers attributs et peut facilement percer plusieurs couches de barrières de défense.

Et malgré cela…

Cette attaque devait être le coup décisif. La chance de victoire d’Arnaud était inexistante.

Et pour donner le coup final à Arnaud, ces mots impitoyables du démon :

« C’est exact. Avec ce niveau de dégâts, je dois recevoir environ 4 000 coups avant d’être anéanti.

Mais… un conseil, je peux récupérer environ 40 % de ces dégâts en 1 heure.

Comment trouves-tu ça ? Il reste encore un peu d’espoir pour toi.

Alors, reprenons ? »

Ainsi, il dit cela en levant les mains.

À côté de lui, Bacchus abandonna avec un soupir.

« Hé, Arnaud, c’est impossible. Nous ne pouvons pas tenir comme ça.

Même si cela peut être mieux que de ne rien faire du tout…

Je vais te donner un peu de temps, alors appelle le capitaine Hinata.

C’est un capitaine doté d’un pouvoir inhumain, ce n’est pas un adversaire contre lequel nous pouvons lutter. »

Il murmura à Arnaud.

« Non, je vais te donner du temps. Toi… »

« Idiot. Tes pieds sont plus rapides que les miens !

Surtout, il y a de l’espoir si toi et le Capitaine êtes ensemble.

Ce n’est pas bon si c’est moi ! »

Cria Bacchus en repoussant Arnaud.

Arnaud, en entendant ces mots, se mordit la lèvre et se mit à courir.

Mais, la réalité était cruelle.

« Kufufufufufu. Oh mon Dieu ! Où crois-tu aller ?

Ma mission est de vous retenir tous ici. Je ne laisserai passer aucun d’entre vous. »

Forcé de rester ? Pendant un instant, il ne comprenait pas ce que cela signifiait, mais là, devant Arnaud, ses compagnons qui étaient auparavant au sol bloquaient maintenant son chemin.

« Vous, faites un pas de côté ! »

Arnaud cria, mais le démon lui montra la dure réalité qui l’attendait.

« Oh mon Dieu ! Vos compagnons semblent toujours vouloir jouer.

Je leur ai simplement demandé s’ils seraient si reconnaissants de trahir leur allié ? »

C’est ce qu’il disait. Arnaud regarda correctement ses compagnons.

Chacun arborait une expression vide, comme s’ils étaient dans une sorte de transe.

« Alors— Sofia ! Arrête ça ! Reviens à toi ! »

Arnaud se retourna pour faire face à Bacchus qui vomissait du sang en criant à l’autre aide Sofia, qui sanglotait devant lui.

Elle avait le même regard de transe que les autres, se tenant en face de Bacchus qui brandissait son épée.

« Espèce de bâtard… ! Qu’as-tu fait à mes compagnons !! »

Arnaud fixe Diablo du regard et crie.

Le démon répond avec un rictus.

« Kufufufufufu. Qu’est-ce que tu insinu…

Néanmoins, je ne leur ai que tenté la tentation.

Parce qu’ils me craignaient, ils semblent l’avoir acceptée facilement. 『Tentations』, voilà ce que c’est. »

Arnaud comprit soudain.

Il y avait une caractéristique chez les monstres appelés Démons, la compétence Tentation.

Pour hypnotiser la cible. Une capacité qui peut manipuler l’esprit de quelqu’un à sa guise. Mais, il n’avait jamais entendu parler d’un Démon capable d’hypnotiser un Chevalier Sacré.

Pour sauver quelqu’un sous cette hypnose, il faut soit vaincre le démon qui la manipule… soit tuer la personne.

En résumé, la seule chose à faire maintenant est d’éviter les attaques de ses compagnons et de vaincre Diablo. Sinon, la seule option restante était de tuer ses camarades.

Il ne peut pas faire de concessions avec les Chevaliers Sacrés. Même inconsciemment, ces gars-là étaient pragmatiques. Quelqu’un qui est hypnotisé bouge son corps inconsciemment.

C’était trop… leur conscience était maudite par la tentation.

Cet adversaire était… ce Démon était… clairement une Classe Catastrophe. Une menace qui se tenait au même niveau qu’un Seigneur Démon.

Bacchus, qui retenait Sofia, fut étranglé par derrière par deux Chevaliers Sacrés.

Et comme ça, il perdit connaissance. Il était resté inconscient, mais cela signifiait maintenant qu’Arnaud était seul.

Surmonter cette situation seul… n’était pas un exploit impossible.

De plus…

La pupille oblongue dorée du Démon aux cheveux rouges brillait d’un éclat ensorcelant de rouge alors qu’il soulevait Sofia d’une main.

Soudain, les beaux cheveux blonds de Sofia devinrent d’un rouge cramoisi profond, comme s’ils étaient trempés dans du sang.

Elle montra un regard extatique sur son visage.

Ses cheveux redevinrent blonds.

Il la regarda avec suspicion. Sofia perdit connaissance et s’évanouit.

Impossible ! Son inquiétude devint soudainement frénétique.

« Kufufufufu. Oups, c’était dangereux. Je l’ai involontairement transformée en Ange Déchu.

Si je fais de telles choses, Rimuru-sama ne me donnera sûrement pas la place de premier rang. »

Laissant Arnaud avec ces mots incertains, Diablo tourne la tête dans sa direction.

Ce qu’il venait de voir, c’était le démon transformant la Sainte Chevaleresse Sofia en sa compagne.

Il n’osait pas imaginer ce qui se serait passé si cela avait réussi. Le démon, pour une raison quelconque, était préoccupé par ses actions et s’était arrêté à mi-chemin. Ainsi, Sofia a été sauvée.

Mais il était encore trop tôt pour se sentir soulagé.

Après tout…

« Eh bien, reprenons. Lancez l’attaque qui vous plaît.

Jusqu’à ce que je sois fatigué, je serai votre adversaire ! »

Laissant seul sans aucune renfort et entouré de cinq Chevaliers Saints. Il était impossible de s’échapper de cette situation.

Pourtant, Arnaud refusait d’abandonner.

Son dernier espoir reposait sur Hinata, qui devait vaincre le chef ennemi et venir à son aide.

Arnaud se prépara.

Le rideau sur « le combat désespéré d’Arnaud » s’est levé.

—————————————————————————————————

[1] Neutre en genre en réalité

Note de traduction :

– Haki = Si vous regardez ou lisez One Pi*ce, vous connaîtrez la signification, cela peut être traduit par Ambition/Force de Volonté.

– Chevalier Saint peut aussi se lire comme Chevalier Sacré.

– 悪魔公 (デーモンロード) Clown-san traduit cela par Officiel du Démon, je le traduis par

Duc Démon.

Note de l’éditeur (kidu) :

– C’était ma première fois à éditer pour Guro. J’espère que vous apprécierez !

– Je sais que tout le monde voulait vraiment le lire, donc je ne l’ai pas vérifié en triple. Je le ferai plus tard.