Chapitre 327
====================

Plusieurs heures plus tard.

« Tsk… non… Comment ai-je pu être vaincu par de simples vermines humaines… Si seulement… j’avais pu garder cette chair… »

Avec ces derniers mots, le démon inférieur disparut. Il n’était pas mort. Il n’était simplement plus capable de maintenir le corps, qui n’était pas entier. Et ainsi, les trois avaient été victorieux.

« O-oui ! Nous avons tué le démon inférieur ! »

« On l’a fait ! Je savais que nous pouvions tout accomplir si nous essayions ! »

« Bien. Je suis tellement soulagé. J’étais sûr que nous allions mourir… »

Ils célébrèrent un instant, mais ensuite les flammes qui approchaient changèrent leur expression.

« Merde ! Les boules de feu qu’il a lancées commencent à brûler le bâtiment ! »

« C’est mauvais ! Nous devons sortir maintenant, sinon nous serons carbonisés ! »

« Ne reste pas là à être sous le choc. Dépêchons-nous de sortir d’ici. »

Les trois commencèrent frénétiquement leur fuite.

Heureusement, la porte avait été détruite lors du combat, et ils purent sortir… cependant…

« Au fait… les dix pièces d’or… »

« Ne parle pas de ça ! Nous sommes juste venus ici pour nous reposer. Non ? »

« …Oui. Le manoir est brûlé et… »

« Quoi ! Donc on a encore travaillé gratuitement !? Mais je veux déjà vivre dans le luxe ! Je pensais acheter de belles robes avec l’argent de la récompense ! »

« Je t’avais dit de ne pas en parler ! Ça ne ferait que te rendre triste. »

« Eh bien, je ne suis guère surpris que cela se soit encore produit. Je suppose qu’on devrait simplement être heureux d’être en vie ! »

« Ugh, c’est toujours ça… On dit la même chose à chaque fois. »

Pourtant, malgré leurs plaintes, tous les trois avaient l’air joyeux. Ce genre de choses arrivait tout le temps, et ils savaient par expérience que tant que vous êtes en vie, de bonnes choses vous arriveront.

Ils finirent leur rapport à la guilde la plus proche, puis restèrent dans un bar jusqu’à tard dans la nuit.

Après cela, les trois furent convoqués par le maître de la guilde.

Ils entrèrent nerveusement dans la pièce.

« Il semble que vous ayez encore laissé la cupidité prendre le dessus, et que vous ayez accepté un travail que vous n’auriez jamais dû. »

Dit le maître de la guilde, avant même que Gido ne ferme la porte derrière eux.

« Oh, mais nous n’avons pas gagné d’argent. S’il vous plaît, ne nous punissez pas ! »

Cabal dit frénétiquement.

Cependant, le maître de la guilde se contenta de renifler et poursuivit.

« Eh bien, c’est bien. Si vous avez survécu, vous avez dû en tirer quelque chose en même temps. »

Ils étaient déconcertés quant à la façon de réagir à cela. Mais ils étaient au moins soulagés que le maître de la guilde semblait de bonne humeur…

« Pourtant, vous trois êtes trop imprudents ! Idiots !! »

Le maître de la guilde continua d’une manière plus effrayante qu’un ogre. La leçon dura des heures, ce qui était étrange, étant donné à quel point le maître de la guilde devait être occupé. Les choses ne faisaient que empirer pour eux, et ils avaient envie de pleurer.

Finalement, le maître de la guilde leur dit,

« Cependant, le Serpent Jumeau a été découvert grâce à votre rapport. Il était loin du village, juste à la sortie de la forêt. C’est parce que vous l’avez attiré là-bas, n’est-ce pas ? Bien joué. Et vous en êtes sortis vivants. La prochaine fois, soyez plus prudents. »

« Non, nous ne pensions qu’à fuir. Et nous sommes entrés dans la direction opposée au village par accident. Vous savez… nous n’avons pas le meilleur sens de l’orientation… »

« Oui, oui. C’était si frénétique ! »

« Que de maladresse de notre part. Il y aurait eu des soldats qui nous attendaient dans le village. »

Ils ont dit qu’ils niaient, mais le maître de guilde semblait voir à travers cela et a dit : « Très bien. C’est tout », puis s’est détouré d’eux et s’est tourné vers des documents. C’était la façon du maître de guilde de montrer sa gratitude.

Les trois se sont inclinés et ont quitté la pièce derrière eux.

Plusieurs jours plus tard.

Les trois étaient venus dans un certain village pour du travail.

« Ah, mademoiselle ! Merci d’avoir tué ce monstre effrayant la dernière fois ! »

De petits enfants criaient en courant vers eux pour se rassembler autour.

Ils souriaient tous.

La dernière fois qu’ils étaient venus ici, les enfants étaient tous inquiets pour leurs parents et ne pouvaient s’empêcher de pleurer — mais il n’y avait plus aucune trace de cela maintenant.

« Voir vos sourires, c’est toute la récompense dont j’ai besoin. C’est ce que je pense ! »

« Ouais. Pas mal. »

« C’est vrai. Il y a des choses plus importantes que l’argent ! »

Les sourires des enfants étaient contagieux, et il ne fallut pas longtemps pour que les trois eux aussi sourient.

Et comme toujours, ils regardèrent devant eux et commencèrent à marcher.

Leur aventure venait tout juste de commencer.