Chapitre 159
====================

156. Rencontre dans le Labyrinthe

Le chef du Corps blindé, Calgurio, avançait ses troupes avec la plus grande confiance.

Après avoir consulté ses conseillers, une escouade de chars magiques devait avancer en tant qu’avant-garde et appât.

Même si le Dragon de Tempête Veldora apparaissait, la flotte de 100 dirigeables de la Légion des Combattants Aériens le contrerait parfaitement.

On pensait que cette force était plus que suffisante pour conquérir tout le côté ouest.

Après tout, les 100 dirigeables garantissaient une domination totale en transportant chacun des mages d’élite à leur capacité maximale.

De plus, même si les 300 dirigeables transportant le Corps des Bêtes n’avaient pas beaucoup de mages offensifs, ils se spécialisaient dans le soutien logistique, donc ce n’était pas un problème.

Avec les deux équipes attaquant simultanément, le Corps blindé de Calgurio réaliserait un grand succès et honneur.

Ainsi, Calgurio riait de bon cœur à la perspective de voir son pouvoir s’accroître encore dans l’Empire.

Alors que l’ennemi tombait dans l’appât, la force principale devait faire une apparition audacieuse et commencer l’attaque.

Même s’ils se trouvaient à la frontière de la nation militaire de Dwargon, leurs mouvements ne seraient pas détectés.

Il n’était pas non plus garanti que cette nation contacterait sa nation alliée, le Pays des Monstres Tempête.

Dans tous les cas, il était déjà trop tard.

Même s’ils envoyaient des troupes maintenant, elles étaient trop éloignées et, en termes de temps, ne pourraient pas arriver à temps.

Même s’ils étaient trop occupés par leurs expériences et le regrettaient, il serait trop tard.

(TN : Je ne sais pas. Original : 術中に嵌ったと後悔しても手遅れなのだ。)

De plus, même s’ils gardaient toutes les routes, ils seraient dispersés bien trop finement pour constituer une véritable entrave.

Tout se déroulait selon le plan, la victoire était entre les mains de Calgurio.

À ce moment-là, dans le cas peu probable où la nation militaire de Dwargon essaierait d’aider le Pays des Monstres Tempête, leur neutralité serait annulée.

Si cela arrivait, il écraserait et détruirait les deux nations.

Puis, un rapport tant attendu arriva.

L’escouade de l’avant-garde envoyée comme appât rapporta que les monstres de Tempête étaient sortis.

Ils ne comptent pas plus de dix mille.

Le rapport confirmait qu’il s’agissait de l’une des forces principales de l’ennemi.

Je l’ai gagné !

S’enorgueillit Calgurio.

L’ennemi est tombé facilement dans le piège.

Ils semblent être beaucoup moins intelligents qu’il ne le pensait, et, n’ayant pas deviné sa route d’invasion, ont divisé leurs forces.

Le renseignement avait déterminé que le Pays des Monstres Tempête avait préparé entre 120 000 et 150 000 soldats.

Parmi eux, ceux qui pouvaient être considérés comme des unités militaires ne devraient même pas dépasser 50 000.

Donc, comme l’ennemi ici compte environ 10 000, leur plan était probablement de couvrir toutes les routes et de faire traîner en longueur.

Avec une force aussi pathétique, oublier de faire traîner en longueur, même l’avant-garde peut les éliminer.

Comme prévu, des sauvages, des monstres qui ne comprennent pas l’importance de la collecte d’informations, c’était leur niveau ultime de planification.

Si Veldora n’apparaît pas, ils sont condamnés à la défaite.

Avant que les forces frontales n’arrivent pour les écraser, Calgurio ferait rapidement tomber la base ennemie.

Calgurio ordonna de suspendre les opérations clandestines et fit avancer son armée vers la capitale du Pays des Monstres Tempête.

Bien qu’il y ait la question des nains pouvant éventuellement prendre des mesures militaires, cela ne posait plus de problème.

En fait, Calgurio était plongé dans l’imagination des visages des ennemis paniqués lorsqu’ils remarqueraient enfin son armée.

En fin de compte, sans signe de renforts de Dwargon, ils se dirigeraient vers le Labyrinthe dans la ville satellite du Pays des Monstres Tempête.

Les bêtes avaient probablement abandonné en voyant la puissance de l’Empire, pensa Calgurio.

C’était évident, après tout, l’Empire possède une grande armée de 700 000 soldats.

De plus, malgré leur armement complet, ils ont marché à une vitesse sans précédent.

Cette armée moderne était d’une puissance au-delà de l’imagination des nains avec leur technologie et leurs armes obsolètes.

Magie et science.

Grâce à leur fusion, basée sur un nouveau système de combat de pointe, le corps le plus puissant est né.

C’était le Corps blindé dirigé par Calgurio.

Dans le Pays des Monstres Tempête, à l’emplacement de la ville du Labyrinthe, il n’y avait rien d’autre qu’une seule structure.

En réalité, c’était l’entrée du Labyrinthe, et à part un escalier menant à ses profondeurs, il n’y avait rien d’autre dans les environs.

Cette scène était différente de ce qui avait été initialement rapporté, et apparemment, les marchands et aventuriers du côté ouest avaient tous fui avec l’approche de l’Empire.

Si c’était le cas, plutôt que de laisser l’ennemi les utiliser, il était probable que les bêtes aient tout effacé.

Ils craignaient probablement la possibilité de pillage.

Cela représentait en réalité une stratégie claire pour nuire à l’ennemi en l’empêchant de se procurer de la nourriture.

(Ingénieux !)

Calgurio crache.

Pour les soldats ayant subi une chirurgie d’amélioration grâce à la science et à la magie de l’« Autre Monde », il est possible de fonctionner de manière optimale sans nourriture ni eau pendant une semaine.

Des paquets de nourriture conçus en tenant compte de l’équilibre énergétique ont été créés pour fournir à chaque unité une énergie pour une seule journée.

Chaque unité, portant un petit sac de stockage, recevait 10 de ces paquets de nourriture.

En tenant compte des mesures prises avant l’arrivée, il n’y avait aucune perte de performance dans le Corps blindé même s’ils ne pouvaient pas collecter de nourriture dans cette ville.

La consommation de nourriture était optimisée en fabriquant des paquets de nourriture suffisamment petits et faciles à utiliser.

Le problème de l’eau potable était facilement résolu en puisant de l’eau par magie.

Espérer que la chaîne d’approvisionnement était une faiblesse de cette grande armée était tout simplement trop naïf.

(Ha ! Seigneur démon ou pas, au final, penser qu’ils ne sont capables que de telles pensées superficielles !)

Ridiculisant les plans de son ennemi, Calgurio était certain de la victoire dans cette bataille.

Il commencerait par établir une base dans la ville satellite du Pays des Monstres Tempête.

En construisant une base là-bas, il subjuguerait le côté ouest avec un flux fluide.

S’il ne se dépêchait pas, la Corps des Bêtes avançant du nord réduirait l’ampleur de ses réalisations.

Si Veldora venait à apparaître, il faudrait l’arrêter, mais le Dragon de Tempête n’avait montré aucun signe de se manifester.

D’ailleurs……

Pendant que Calgurio se reposait dans une tente du quartier général provisoire, il fut surpris de ne recevoir aucun rapport de l’avant-garde.

Après la première fois, il n’y eut plus de communication.

Selon le mage de communication, la concentration magique dans la Grande Forêt de Jura semblait interférer avec les ondes de communication magique.

Comme c’est le domaine d’un seigneur démon, cela ne surprenait pas.

Les troupes ennemies restantes avaient peut-être même déjà repris la lutte, et le combat avait déjà éclaté.

(Même ainsi, d’après les premières troupes rencontrées, les renforts devraient aussi être du gibier.)

Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter pour l’avant-garde, alors Calgurio cessa d’y penser.

Juste au cas où, il ordonna une Reconnaissance pour examiner la situation et abandonna cette idée.

La question maintenant : avancer vers la capitale ou vers le labyrinthe.

Normalement, la priorité serait de détruire la capitale.

Elle était proche, donc d’abord vaincre le seigneur démon, puis, attaquer le labyrinthe.

Même si Veldora se manifestait, il suffirait d’appeler la flotte de dirigeables.

Bien que la communication soit impossible pour l’instant, ils pouvaient facilement leur envoyer un signal à l’aide de balles magiques.

Contrairement à la terre, la vitesse aérienne étant si élevée que le temps d’attente serait négligeable, il n’y avait donc pas lieu de craindre le Dragon de Tempête supposément affaibli.

Le mage a rapporté que la capitale du Pays des Monstres Tempête était protégée par une barrière de défense.

Même en utilisant le Dispositif d’Annulation Magique pour briser la barrière, celle-ci se régénérerait rapidement, donc cela n’avait aucun sens.

Il semblait qu’elle était assez forte. Plutôt que d’essayer de la briser, il semblerait plus facile de la détruire de l’intérieur.

Bien que le Dispositif d’Annulation Magique soit excellent contre la magie offensive, il est plutôt faible pour briser les barrières.

Dans ce cas, le moment était venu pour le Corps Blindé remanié de prendre le devant de la scène.

Le renseignement a rapporté que les troupes de monstres étaient stationnées juste devant la capitale.

Il s’agissait de la force principale composée de 20 000 orcs de haut rang.

Aucun problème.

Calgurio et ses conseillers n’ont jamais douté de leur victoire certaine.

Après tout, ils disposaient d’une grande armée de 700 000 hommes.

La victoire étant généralement assurée avec une force trois fois supérieure, et avec plus de 30 fois plus de troupes, ils n’avaient aucun doute.

« Ne pouvons-nous pas attaquer les deux endroits en même temps ? »

Les conseillers, qui étaient des nobles de l’Empire, ont exprimé cette opinion.

Il n’y a eu aucune objection.

Il n’était pas nécessaire de se disputer inutilement et de créer de l’anxiété, puisqu’il n’y avait pas d’urgence.

Au contraire, Calgurio était tout aussi intéressé par les trésors qui se trouvaient dans le labyrinthe.

En fin de compte, envoyant 200 000 soldats pour capturer la capitale, lui, avec 350 000, se dirigeait vers le Labyrinthe.

De toute façon, c’était une stratégie simple consistant à submerger le labyrinthe avec des nombres immenses.

Puisqu’il n’y avait pas d’objections, il ne fait aucun doute que leur principal intérêt était le profit à court terme, plutôt que la capture de la capitale, mais……

Convaincus de leur victoire, Calgurio et ses compagnons ont mis leur plan à exécution sans se rendre compte de leur avidité.

Ainsi, dans le Pays des Monstres Tempête, 200 000 soldats avanceraient vers la capitale, et 350 000 se concentreraient sur la capture du Labyrinthe.

Et puis……

Ces âmes insensées descendraient les escaliers dont elles ne pourraient jamais remonter.

Convaincus à l’absolu de remplir leurs poches jusqu’au bord avec les trésors du Labyrinthe, ils avancèrent.

Le Labyrinthe offre passage à tous.

Mais, avec le Mode Sûr maintenant désactivé, un enfer sans précédent s’abattrait sur ses visiteurs.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Une des salles les plus profondes du Labyrinthe.

Un endroit où se trouvait une salle de réunion secrète, même Rimuru n’en connaissait pas l’existence.

Pour la première fois, en raison du Maître du Labyrinthe, la remise en état d’urgence de Ramiris, les êtres les plus puissants du Labyrinthe furent rassemblés.

La raison : une réunion concernant l’anéantissement des idiots qui osaient envahir le labyrinthe.

Mais en réalité, le but de la réunion était de nature très différente.

Les réunis, ils étaient ceux qu’on appelait les 10 Seigneurs du Labyrinthe.

L’assistant de Ramiris, le concierge du Labyrinthe, le maître du donjon Beretta.

4 groupes de Seigneurs.

Gardien du 90e étage, Kumara à neuf têtes.

Gardien du 80e étage, Kaiser Zegion, l’Empereur des Insectes.

Chef du boss du 79e étage, Reine des Insectes Apito.

Gardien du 70e étage, Roi Fantôme, Roi Immortel Adalman.

Avant-garde du 70e étage, Chevalier Fantôme, Paladin de la Mort Albert.

Et enfin,

Gardiens alternants du 50e étage, Gozurl et Mezurl.

Ils participaient tous deux pour une raison quelconque.

En réalisant la force de leurs collègues Seigneurs, ils avaient l’impression de rétrécir.

Eux, qui pensaient pouvoir gagner contre n’importe qui, faisaient maintenant face à une réalité où ils reconnaissaient la différence de niveau.

Quant à Beretta, bien qu’il n’ait été assigné qu’aux tâches ménagères – Plus tard, le Maître du Runes Gadra deviendrait l’un des 10 Seigneurs – mais……

De toute façon, ceux qui sont assis actuellement étaient les 10 Seigneurs du Labyrinthe.

Sachant que Ramiris irresponsable, ce nom ne resterait pas.

Normalement, ils ne se rassembleraient pas tous ici, mais comme c’était une situation d’urgence, Ramiris a invoqué son autorité, et en conséquence, pour la première fois, toute l’équipe s’était réunie.

Eh bien, Veldora était assis tranquillement sur le siège du milieu, mais les autres Seigneurs étaient rassemblés pour une seule raison.

Qui parmi eux, à part Beretta et le Dragon de Tempête, était le plus fort ?

Cette rivalité brûlait plus fort lorsque le Seigneur Démon Rimuru a personnellement loué Alderman et lui a accordé un rang supérieur.

Chacun d’eux voulait prouver qu’il était le plus utile.

Avec les étages inférieurs peu actifs, ces Seigneurs étaient les plus affectés.

Il y eut donc une réaction en retour.

Particulièrement les deux femmes, Apito et Kumara, avaient une relation dangereuse.

Zegion était calme, et Alderman brûlait d’ambition.

Cependant, ils ne se détestaient pas vraiment malgré leurs auras toxiques.

En fin de compte, même s’ils visaient tous à se prouver, ils ne s’attaqueraient pas aux efforts des autres.

Ces personnes se sont réunies pour la première fois, mais c’était étonnamment calme.

Face à l’invasion de l’Empire dans le Labyrinthe, leur hostilité envers l’ennemi prenait le pas sur leur rivalité.

« Seigneurs, vous avez bien fait de vous rassembler !

Aujourd’hui, ce Labyrinthe fait face à sa plus grande crise depuis son ouverture !

Sur ce, laissez-moi entendre vos pensées ! »

Les mots de Ramiris marquèrent le début de la réunion.

« Ara ? Ce n’est pas évident — » (TN : Kumara termine sa phrase en -orin su)

« — un massacre, bien sûr. »

Interrompant Kumara, Apito continue.

« Cette fois, pouvez-vous ne pas envoyer l’action à mon étage ?

Ces jours-ci, Apito s’amuse à faire le fou avec le Chevalier Sacré, n’est-ce pas ? »

« Quoi ! Ce faible, si je vais encore plus loin, je vais mourir d’ennui ! »

Alors qu’ils se regardent fixement, une tension différente remplit la pièce.

« Kuhahahahaha ! Arrêtons de nous chamailler. Et soyons tranquilles.

Cette fois, tout le monde aura une chance de se battre !

D’abord, j’ai pensé que quiconque pouvait passer le 60e étage

serait un ennemi digne, mais…

C’était ennuyeux, alors j’ai arrêté. »

« Oui, c’est ça ! Comme l’a dit Shishou (TN : Maître), attendre qu’ils traversent tous les 50 étages, c’est vraiment pénible, hein ? »

Normalement, ce serait acceptable, mais avec leur nombre, cela semble prendre un certain temps.

Alors, voilà ce qu’on va faire : on enverra 10 000 d’entre eux à chaque étage dès le départ.

Si vous avez de la chance, quelqu’un de fort pourrait arriver, tu vois ? »

Avec ces mots de Veldora et Ramiris, les autres eurent un éclat dans les yeux.

« Donc, tu veux dire… que tout le monde a une chance ? »

Demande Alderman, à quoi,

« Exactement ! »

Ramiris fit un geste d’approbation exagéré, et poursuivit son explication.

Chacun des Seigneurs recevrait 10 000 troupes à la fois.

Les étages 61 – 70, 71 – 80 et 81 – 90 seraient remplis de 100 000 chacun.

Et le reste serait envoyé aux étages 51 – 60.

Il y avait environ 350 000 soldats se dirigeant vers le Labyrinthe, ils seraient donc répartis de cette manière.

« Et puis, Gozurl et Mezurl sont en attente à l’étage 30 pour éliminer ceux qui peuvent revenir en arrière aussi loin, d’accord ?

Et même si vous mourrez, vous pouvez toujours ressusciter, alors travaillez dur, hein ! »

Ramiris conclut.

Avec cela, les Seigneurs devinrent très motivés.

« Alors, Rimuru-sama est-il au courant de cela ? »

Zegion brisa son silence et prit la parole.

Et Apito était surpris.

L’Empereur des Insectes Kaiser Zegion était un homme silencieux, il n’avait jamais vraiment eu beaucoup de choses à dire.

Il semblait suivre un entraînement au combat avec Veldora depuis un certain temps, et récemment, il semblait qu’ils étaient proches d’être à égalité.

Veldora était certes très fort, et à part sa loyauté envers le Seigneur Démon Rimuru, c’était un homme qui ne se souciait que de la force.

« Ehehe, on garde ça secret ! Alors, surprenons tout le monde -hein ! »

Ramiris dit avec un sourire innocent.

Mais en réalité, avec Veldora, les deux mijotaient un plan sournois – principalement pour surprendre Rimuru —

C’était toujours comme ça, et ceux qui étaient impliqués en souffraient.

« Oi oi, Rimuru-sama ne va pas se fâcher plus tard, hein ? »

Albert demanda, inquiet.

« Pas de problème ! »

Veldora et Ramiris lui assurèrent.

Voyant Beretta détourner le regard, Albert abandonna.

Bon, ce n’était probablement pas trop grave, pensa-t-il.

Je dois juste battre l’ennemi.

En théorie, un ennemi battu est plus facile à battre, mais on peut le ressusciter.

Il n’y avait pas besoin d’attendre qu’ils s’épuisent à combattre des monstres sur des étages plus faibles.

« Très bien, je suis d’accord pour dire que nous devons simplement gagner. »

Zegion dit en hochant la tête, et l’affaire fut réglée.

Ramiris et Veldora se regardèrent avec un sourire maléfique, et les autres firent semblant de ne pas remarquer.

Après tout, c’était la première vraie bataille avec toute leur force.

Quoi qu’il en soit, en vérité, aucun d’eux n’allait laisser passer cette chance.

Pour libérer la véritable horreur du Labyrinthe sur ses envahisseurs, les dix Seigneurs retournèrent à leurs étages respectifs.

Et ainsi, ces habitants de l’enfer attendent patiemment leurs invités qui arriveront bientôt.