Chapitre 135
====================

133. Leon contre Yuuki –Partie 1-

La compétence ultime 『Roi de l’Avarice Mammon』est une capacité spécialisée dans la privation.

Comme prévu, le personnage le plus odieux a été doté de la capacité la plus maléfique.

Un instant auparavant, Yuuki était dans une position extrêmement défavorable. Peut-être que si Chloe avait rejoint le combat, la situation aurait pu changer, mais Yuuki voulait éviter cela.

Le nombre de fois où Chloe pouvait être commandée était fixé à 3. De plus, une commande était consommée via sa première commande « Ne pas intervenir ».

C’était la plus grande commande qu’il pouvait obtenir contre la capacité de Chloe. S’il voulait qu’elle lui serve fidèlement, même tous ses souhaits ne suffiraient pas.

Simplement ordonner à Chloe de ne pas devenir hostile lui demandait le maximum de ses forces. Néanmoins, il avait pris des contre-mesures pour contrer la possibilité que Chloe se réveille de cette Malédiction de Domination.

Yuuki devait utiliser chaque once de son âme pour maintenir ce contrat d’âme.

Et maintenant, même si la compétence ultime de Yuuki s’était éveillée, il a décidé de s’abstenir d’utiliser son pouvoir.

La spécialité de Chloe est le combat. Même ainsi, Yuuki n’a pas oublié la possibilité que Chloe cherche à annuler le contrat à chaque instant où elle est avec lui.

Après tout, elle a failli réussir il y a un instant.

« Je vois… Je pensais qu’elle était étrangement silencieuse, mais elle essayait d’annuler le contrat avec moi, hein ? »

Yuuki dit en haussant les épaules.

Chloe resta silencieuse, avec une expression amère.

En mettant de côté la question de savoir si la tentative aurait réussi ou non, le fait demeure qu’elle a essayé.

Eh bien, c’est évident, pensa Yuuki. À moins d’être un idiot, il est anormal que quelqu’un obéisse simplement.

« Bon, peu importe. On dirait que je suis arrivé à temps. Maintenant, Leon. On continue ? »

Yuuki acquiesça en réponse à la réaction de Chloe, et fit face à Leon.

Leon fronça les sourcils en voyant l’expression de bonheur sur le visage de Yuuki.

Avec les deux côtés possédant désormais une compétence ultime, Leon avait déjà perdu son avantage.

Mais, en termes de situation, Leon avait encore l’avantage.

Yuuki peut avoir éveillé sa compétence ultime, mais son énergie ne s’est pas encore reconstituée.

Il était toujours bloqué avec ce qui lui restait de la domination sur Chloe.

Mais malgré cela, Yuuki refusait de déployer sa carte maîtresse. Il voulait gagner avec ce qu’il avait déjà en main.

Yuuki continua de réfléchir, mais sa situation actuelle restait malheureuse.

Le Chevalier d’Argent Alrose combattait actuellement face à face contre Kagali. Les deux camps étaient à égalité.

En même temps, le plus puissant subordonné de Leon, le Chevalier Noir Claude, aux côtés du chevalier rouge et du chevalier bleu, se battait contre les subordonnés de Yuuki.

Le Chevalier Noir Claude montrait une puissance écrasante en combat.

Les subordonnés de Yuuki, qui comptaient à l’origine plus de 10, étaient maintenant réduits à seulement 5. Et même maintenant, un autre avait été abattu par sa frappe.

Et il en restait 4. Ils prévoyaient d’aider Alrose dans le combat contre Kagari après avoir éliminé les petits poissons.

« Attendez un instant, Yuuki-sama ! À ce rythme, nous serons tués ?! »

Devenant plutôt désespérée, Kagali évitait continuellement Alrose.

En voyant sa lutte,

« Tu es vraiment faible, n’est-ce pas ? »

Yuuki répondit à Kagari avec dégoût.

« Mais je suppose que le fait que ce soit une tuerie unilatérale me dérange, alors que diriez-vous que je passe à l’offensive ? »

Il se glissa derrière le chevalier rouge.

Et tout en évitant l’épée qui fendant vers lui,

« Vol de vie »

Et alors, une paume se posa sur la poitrine du Chevalier Rouge.

Dès que Yuuki leva sa paume, le Chevalier Rouge s’effondra sur place.

[L’éditeur vient de réaliser que ces chevaliers sont basés sur Power Rangers…]

« Chevalier Rouge ? »

« Nee-san ! »

Le Chevalier Rouge ne répondit pas aux cris du Chevalier Noir Claude et du Chevalier Bleu.

Ou plutôt, elle ne pouvait pas. La raison étant qu’elle était déjà morte.

« C’est inutile de faire signe, tu sais ? Parce que, je viens de prendre la vie de cette personne. »

On aurait dit que son pouvoir s’était un peu restauré, Yuuki énonça la vérité avec des mots glacials.

Ce n’était plus un combat.

Seulement le Dépouilleur, et le dépouillé.

Entre les deux, il y avait un gouffre désespéré.

Après avoir vaincu tous les subordonnés de Yuuki, le Chevalier Bleu se précipita vers le Chevalier Rouge pour confirmer ce qu’il avait proclamé.

Sa sœur ne montrait aucun signe de mouvement. Elle était sans aucun doute morte.

« Espèce de salaud ! »

Le Chevalier Bleu était furieux,

« Eh, eh, c’est un combat, non ? Tu as aussi tué mes subordonnés, n’est-ce pas ? Se fâcher pour ça, c’est un peu exagéré, non ? »

TN : Ce gars…

En réponse aux paroles de Yuuki, leur intention de tuer s’intensifia.

Quant à Léon, après avoir regardé la capacité de Yuuki, il comprit la gravité de la situation.

Même si elle venait de s’éveiller, Yuuki maîtrisait déjà complètement la capacité. En premier lieu, niveler le terrain de jeu était quelque chose hors de son calcul.

Léon ne sous-estimait pas Yuuki. Pourtant, il conclut que Yuuki devait être exterminé avant d’avoir la chance de grandir, en raison de son imprévisibilité et de sa dangerosité.

Certainement, il voulait sauver Chloe le plus vite possible ; cependant, les circonstances telles qu’elles étaient s’opposaient à une action en solo.

Par conséquent, il décida de battre en retraite.

Tous les subordonnés de Yuuki avaient été éliminés ; il ne restait plus que la femme connue sous le nom de Kagali. Bien qu’il s’inquiétât de ce regard vicieux, en termes de force, elle ne semblait pas poser beaucoup de problème.

Mais avec une capacité qui vole l’âme d’un adversaire sans résistance par le toucher, Léon jugea que Yuuki était beaucoup trop dangereux pour lui et ses compagnons.

« Retirez-vous pour l’instant »,

décida Léon, et donna immédiatement l’ordre.

« Leon-sama, permettez-moi d’être l’arrière-garde ! »

Le Chevalier Noir Claude cria, et apparut devant Léon, près du mur face à Yuuki.

« Ah ? Leon, tu t’enfuis ? Je ne permettrais pas une chose pareille, tu sais ? »

Yuuki affichait un sourire éclatant, manipulant les arbres environnants et bloquant la voie de retraite de Léon.

Cependant, une telle chose ne pouvait pas bloquer Léon. La lumière du pouvoir ultime « Roi de la Pureté Métatron » se rassembla dans sa paume, et Léon détruisit de force les arbres pour ouvrir la voie.

Bien que Léon ait tenté de déclencher la magie de transfert, sa tentative ne fit que provoquer la confusion.

« Ha ha, tu ne peux pas utiliser le transfert ici, tu sais ? Tu ne le savais pas ? L’une des raisons pour lesquelles j’ai choisi cet endroit, c’est parce qu’il bloque toute tentative de fuite par transfert. »

dit Yuuki, joyeux.

Puis, profitant de l’échec du transfert,

« Écrase tout »

Les mains de Yuuki touchèrent l’épaule du Chevalier Noir Claude.

Bien qu’il ait été pris au dépourvu un instant, Claude prit des mesures d’évitement. Grâce à cela, il ne tomba pas comme la Chevalière Rouge.

Non, quelque chose clochait, et lorsque Léon remarqua,

« Yuuki-sama, je m’appelle Claude. Quelles sont vos ordres ! »

Le Chevalier Noir Sir Claude, s’agenouilla devant Yuuki.

Le pire développement était survenu.

Ce que Yuuki pouvait dépouiller n’était pas limité à la vie de quelqu’un.

Leur vie, leur capacité, et même leur esprit.

Peu importe à quel point leur loyauté est profondément ancrée dans leur âme, en réécrivant les informations dans leur âme, il est possible d’y insuffler la loyauté envers lui.

Telle est la capacité du pouvoir ultime de Yuuki, « Roi de l’Avarice Mammon ».

« Ahaha, maintenant, en excluant Chloe, c’est enfin un 3 contre 3 ! Nous sommes enfin à égalité, hein ? »

Yuuki riait joyeusement,

Comme prévu, tu as une personnalité vraiment fine, Yuuki-sama……

Mais, Léon. Te voir faire cette tête me remplit d’une joie infinie.”

Un sourire joyeux apparut sur Kagali (Kazalim).

« Espèce de bâtard, qu’as-tu fait à Claude ? »

Léon demanda,

« Je viens simplement de prendre tes subordonnés. Est-ce que tout le monde va bien avec ça ?

Si la cible ne jurait fidélité à personne, cette compétence n’aurait pas fonctionné.

L’écrasement est une capacité qui me permet de réécrire à qui la loyauté est dirigée. »

Yuuki, qui répondit joyeusement, se tourna pour examiner Claude afin de déterminer ses sentiments.

D’après l’apparence de Claude, il a réussi,

Commentaire TN : 20 dollars par personne que cette capacité échouera à affecter Shion lorsqu’ils se battront.

« Mais cette capacité est étonnamment utile »

Il rit, satisfait.

Peut-être était-il préférable d’appeler ce pouvoir l’incarnation du mal.

Plus leur niveau de loyauté est élevé, plus il leur est facile de tomber entre les mains de Yuuki.

Kagali était ravie de la situation désespérée de Léon, et le Chevalier Noir Claude, qui avait trahi, pointa naturellement son épée vers Léon sans hésitation.

Comme le prétendait Yuuki, à l’exception de Chloe, cela s’est transformé en un combat 3 contre 3.

De plus, la situation est devenue extrêmement défavorable pour Léon.

Mais même dans cette situation désavantageuse, le cœur de Léon ne vacilla pas.

En considérant la personnalité de Yuuki, on aurait dû s’attendre à ce qu’il mette en place une sorte de piège.

Il ne semble pas avoir activé le piège pour l’instant, cependant Léon a déjà compris la nature de ce piège.

Note TN : Le nom de Léon n’est pas apparu, mais j’ai pris la liberté de le faire mieux couler.

Un champ magnétique qui interfère avec la magie de transfert, un miasme flottant. Des montagnes inexplorées où résident principalement des dragons et où les humains viennent rarement, un lieu mystérieux.

Les renseignements ont mentionné quelque chose de semblable à cet endroit dans leurs rapports. C’était…

Mais même si son hypothèse était correcte, et que le piège avait effectivement été déclenché, cela ne causerait aucun inconvénient à Léon.

(Dans ce cas, Rimuru et Ruminas, qui se concentrent sur l’attribut magique, seraient vraiment troublés s’ils l’affrontaient)

Il murmura pour lui-même.

Ses yeux brillèrent un instant lorsque son regard croisa celui de Chloe.

Ne pas désespérer dans ces circonstances, son regard lui transmit fortement son intention.

En regardant Claude, qui était autrefois un sujet loyal, puis en regardant à nouveau Chloe, Chloe hocha faiblement la tête.

(Quelque chose peut être fait, c’est ça ? Eh bien… le Chevalier Rouge ne peut probablement pas, mais… )

Yuuki devait penser que ces circonstances étaient vraiment gênantes pour Léon, mais il se trompait en croyant que Léon se souciait peu de ses subordonnés. Il les utilisait tant qu’ils étaient utiles ; il n’avait aucun devoir de les protéger.

Peu importe lequel de ses subordonnés vous demandez, aucun ne s’attendrait à être protégé par lui.

En fait, chacun d’eux serait ravi d’avoir l’opportunité de périr en tant que son bouclier.

(Même ainsi, cela ne veut pas dire qu’ils veulent mourir)

À un moment donné, il pensa à se retirer parce que ses subordonnés étaient un obstacle.

Chaque fois que Léon devient sérieux, les gens autour de lui se retrouvent impliqués. C’est précisément pour cela qu’il a refusé de travailler avec Rimuru et Ruminas.

Et quand il pensa à se retirer, son subordonné Claude fut volé.

Ce n’était plus une situation qu’il pouvait laisser perdurer.

Léon regarda le Chevalier Rouge, et calma doucement la colère dans son cœur. Léon est un roi, il ne devrait pas vaciller face à la mort de ses subordonnés.

L’ennemi, c’étaient Yuuki et Kagari.

Claude peut être le subordonné le plus fort de Léon, mais il le connaît comme sa poche. Ce n’est pas son ennemi.

Kagali semble être une démonneuse utilisant une ruse familière. Elle semble lui en vouloir sérieusement à Léon, mais il ne s’en souvient pas.

Son cœur n’est pas assez grand pour se souvenir des rancunes de chaque petit poisson. Elle semble être douée pour utiliser des sorts de malédiction, mais pas à un niveau digne de constituer une menace.

Il serait préférable d’ignorer cette femme, pensa Léon.

Dans ce cas, le seul ennemi ici est Yuuki.

Yuuki est une vraie plaie, ayant éveillé une compétence ultime ici. C’est vraiment un homme qui gagne en force face à l’adversité.

Mais……

Léon avait un sourire fin.

« Tu savais ? Les compétences ultimes ne sont pas toutes égales — il peut y avoir une différence aussi grande qu’entre le ciel et la terre !! »

« Quoi ? »

« J’ai changé d’avis, je ne me retire pas, je vais t’enterrer ici »

La compétence ultime de Léon est le sommet de la classe lumière, une existence qu’on pourrait appeler la plaie de l’être d’origine magique.

Et, Léon connaît quelqu’un d’autre qui détient une compétence ultime.

Il a essayé de l’affronter une fois, et sa défaite a été si écrasante qu’on ne peut même pas parler de combat.

――”Seigneur des Ténèbres” Guy・Crimson――

Le plus fort des Seigneurs Démoniaques.

Léon a utilisé pleinement sa compétence ultime, et a attaqué de toutes ses forces. Le résultat a été une défaite totale.

Après avoir vaincu Kazalim, Guy・Crimson est allé sans but précis pour lancer un défi. S’il gagnait, il aurait le droit de faire ce qu’il voulait ; s’il perdait, Léon devait devenir le compagnon de Guy.

Léon est venu avec l’intention de tuer, et Guy a simplement défendu toutes ses attaques comme s’il jouait.

L’expérience de la défaite avait rendu Léon plus fort.

Après tout, dans un combat entre détenteurs de compétences ultimes, la clé de la victoire est de comprendre d’abord la capacité de l’adversaire.

Si une personne ne pouvait pas comprendre ce qui s’était passé, sa défaite était inévitable. Pour Léon, Guy était une personne capable de submerger les autres ainsi.

Ensuite, pour une personne sans compétence ultime, il est impossible de l’emporter contre ceux qui en ont une. Aller jusqu’à préparer plusieurs choses pour éviter la confrontation.

Il était hors de son calcul que Yuuki vienne ici et qu’il éveille une compétence ultime comme il l’a fait, cependant cela ne suffisait pas à déterminer la défaite de Léon.

Au cours de centaines d’années, Léon s’est familiarisé avec sa compétence. Puisque Yuuki vient juste de l’éveiller, sa maîtrise de sa compétence est encore imparfaite.

Et, c’est une bonne chose. S’il devait éveiller ses capacités dans l’obscurité, il deviendrait certainement problématique lorsque Léon l’aurait affronté.

(Le bourgeon naissant d’une menace doit être arraché ici et maintenant)

Devant Léon, le jeune maléfique Kagurazaka Yuuki, a finalement été reconnu comme un ennemi à éradiquer.

Yuuki a perçu que l’atmosphère de l’homme blond et séduisant devant lui, Leon・Cormwell, avait changé.

Quoi, qu’est-ce que c’est…… ? pensa-t-il.

Dans un éclair de lumière—Léon lui-même, Yuuki ne pouvait que regarder Claude être balayé.

Avec un coup intense de ses mains nues, l’armure noire du Chevalier Noir Sir. Claude a été à moitié détruite, le rendant incapable de se battre.

En regardant Claude qui a été projeté dans la proximité de Chloe, il a cliqué de la langue,

« Chloe, peux-tu soigner ce gars ? Je préfère avoir un camarade que j’ai construit après beaucoup d’efforts plutôt qu’un subordonné mort »

Il a appelé Chloe.

« Bien sûr, pourquoi pas »

Était-ce un ordre ? Non, et il y a une explication pour cela.

Si la malédiction n’était pas utilisée, cela serait considéré comme la volonté propre de Chloe plutôt qu’un ordre.

L’échange, qui dure depuis quelques jours maintenant, a permis à Yuuki de pouvoir se battre sans trop d’effort à ce stade.

Mais la vitesse d’attaque actuelle de Léon était à un niveau où Yuuki pouvait à peine réagir.

Il semble que, le seigneur démon Léon soit sérieusement enragé.

(Il était si fort ! Même avec ma force anormale, attraper cela aurait été dangereux.

J’ai délibérément essayé de l’énerver… mais je suppose que j’ai échoué ?)

Note TN : Oh non, c’était un succès. En fait, c’était un peu trop grand succès.

En réalité, même dans cette situation, Yuuki pense à des choses ludiques.

« Vous, revenez d’abord. Et ensuite, informez Ruminas et Rimuru de ce qui s’est passé ici. »

Le Chevalier d’Argent Alrose et le Chevalier Bleu ne purent que hocher la tête en suivant l’instruction de Leon.

Si Leon, qui était leur maître, se battait sérieusement, ils remarquaient qu’ils ne seraient qu’un fardeau. De plus, ils craignaient de lui causer des ennuis s’ils étaient volés par l’autre côté.

Même si sa sœur avait été tuée, le Chevalier Bleu ne manqua pas de comprendre calmement la situation actuelle. Ils se retirèrent rapidement sans se plaindre.

Confirmant que les deux se préparaient rapidement à s’enfuir,

« Je n’autorise pas cela ! »

Kagali tenta d’intervenir avec ses arbres marionnettes,

« Vous, salauds, semblez sous-estimer moi »

Sous la lumière que libéra Leon, tous les arbres s’effondrèrent et disparurent.

« Gah, gaha !! »

En réalisant que l’attaque de Leon était dirigée contre elle, Kagali se précipita rapidement derrière Chloe.

« Attends, attends une minute, Chloe-chan. Tu me protèges aussi, n’est-ce pas ? »

Imprudemment, Kagali tenta de s’immiscer dans la barrière de défense de Chloe.

Et à la grande surprise de tous,

« Cela ne me dérange pas particulièrement… »

Répondit Chloe,

« Eh bien ! Comme prévu, Chloe-chan est vraiment gentille. Comme prévu de la héroïne ! »

Kagali semblait heureuse et frotta joyeusement la joue de Chloe avec la sienne, mais Chloe la repoussa avec dégoût.

« Bon, eh bien, l’ordre des choses a simplement changé. »

dit Leon,

« Hé, hé, Yuuki-sama ! Tu n’entends pas ce qu’il dit ?

Tu penses vraiment pouvoir gagner ? »

Se rappelant des traumatismes de la défaite, la Kagali effrayée cria.

Elle abandonna clairement tout espoir de paraître calme.

Après tout, même après plusieurs centaines d’années, la silhouette de Leon se tenait là.

Il avait mentalement laissé une cicatrice à Kagali.

« Toi… Tu as vraiment une personnalité merveilleuse, tu sais… ?

Tais-toi et regarde comment je vais gagner ça. »

En réalité, Yuuki n’était pas sûr d’avoir la capacité de dire cela.

Lorsque les subordonnés de Leon s’échappèrent, il envisagea de leur donner la chasse, mais l’état actuel de Leon le dissuada.

Clairement, il y a du temps pour Leon, et l’ignorer serait un acte suicidaire. Kagali était imprudente et n’était toujours pas morte parce qu’elle n’était pas directement ciblée.

Non, peut-être qu’il rendait simplement la pareille à Yuuki d’avoir ignoré l’évasion de ses subordonnés. Et probablement, cette lumière libérée par la compétence de Leon est une attaque qui engloutirait les personnes environnantes.

Il a simplement évité de l’utiliser pour ne pas blesser ses propres subordonnés. C’est probablement ainsi que cela s’est passé.

(Maintenant, j’ai fait une erreur ; j’ai l’impression d’avoir marché sur la queue du tigre)

Note TN : C’est une expression idiomatique japonaise, signifiant qu’il a pris un grand risque.

Même en pensant à ces choses, un sourire se dessina sur son visage.

Vraiment, s’il avait demandé des renforts à Rimuru et Ruminas, Yuuki n’aurait pas eu de chance.

Il aurait dû utiliser sa carte maîtresse et même alors, il aurait probablement échoué.

Et même s’il jouait cette carte maintenant, Leon serait vaincu, mais Yuuki aussi perdrait.

Alors, que pourrait-il faire ?

Avec Chloe, la bataille serait rapidement gagnée. Mais l’utiliser pour tuer une seule personne, Leon, serait une perte. Et peut-être pourrait-il s’en sortir contre un seul seigneur démon.

Dans ce cas, tout ce qu’il avait à faire, c’était d’essayer.

Il a enfin acquis une compétence ultime ; ce serait une perte de ne pas l’essayer.

« Maintenant, Leon. Tu es plus dangereux que tu ne le semblais.

Cependant, la victoire sera mienne. »

« Dis autant de conneries que tu veux. Toi, tu as sous-estimé un seigneur démon. Il est temps d’affronter la réalité. »

Leurs auras s’entrechoquèrent, créant des éclairs qui jaillissaient entre le ciel et la terre.

Plus aucune conversation ne pouvait avoir lieu.

Il ne restait plus que la bataille.