Chapitre 255
====================

Chapitre 257 Histoire secondaire – L’évasion élégante de Rimuru – 01

Le matin pour Diablo commençait très tôt.

Reformulons cela.

Comme Diablo ne nécessite pas de sommeil, il travaille pendant la nuit. Afin de collaborer avec son maître respecté Rimuru le matin, il termine tous ses travaux divers lorsqu’il est libre.

Lorsqu’il a rendu visite à la chambre de Rimuru le matin, comme toujours, l’événement quotidien de Shuna et Shion se disputant pour savoir qui doit réveiller Rimuru avait lieu.

« Excuse-moi, Shion, mais tu l’as réveillé hier, n’est-ce pas ? C’est mon tour aujourd’hui, non ? »

« Pardonne-moi de dire cela, Shunsama. Ce n’est pas quelque chose à faire à tour de rôle, mais mon devoir en tant que sa secrétaire. Une telle chose, même si c’est Shunsama qui le dit, je ne peux pas l’accepter ! »

Ignorant superbement tout cela, Diablo entra dans la pièce.

(Oh là là. C’est admirable de voir comment ils peuvent continuer ainsi sans se fatiguer chaque matin. Avec tout ce bruit, il est impossible que Rimuru-sama ne l’ait pas encore remarqué……)

Il a déjà essayé de conseiller aux filles d’être prudentes, mais,

« Oublie ça. C’est comme marcher nu dans un champ de mines, tu sais ? Pour les indécis, il vaut mieux simplement ‘laisser dormir les chiens’. »

Ainsi, puisque Rimuru lui-même avait donné cette instruction, Diablo décida de laisser les filles faire.

C’est, sans aucun doute, le bon choix.

Car c’était comme une habitude matinale quotidienne et même Milim ou Ramiris y participaient de temps en temps.

Ou plutôt, il y avait aussi des cas où Milim ou Ramiris se glissaient même dans son lit.

La agitation des filles augmentait encore lorsqu’elles assistaient à de tels scénarios et, en plus, lorsque Milim se joignait à la agitation, il n’y avait pas de place pour Diablo pour intervenir.

(Kufufufufu. Comme on pouvait s’y attendre de Rimuru-sama, tu as lu tout cela bien à l’avance, n’est-ce pas ?)

Tout en admirant la précision de Rimuru à prévoir ce qui allait arriver, il respectait le dicton « laisser dormir les chiens ».

Si il laissait tout ce qui le dérangeait, il finirait seulement par se fatiguer, donc il vaut mieux ne pas s’en soucier, comprenait Diablo.

Cependant, cela n’était possible que pour Diablo.

Par exemple, si c’était Benimaru, les filles le réclameraient comme juge.

« Onii-sama, s’il te plaît, dis à Shion de se calmer ! »

« Euh, attends…… Peu importe qui fait ça…… »

« Benimaru-sama. C’est vraiment le devoir d’un secrétaire. Le travail est important pour eux — même Benimaru-sama doit comprendre cela, non ? »

« Ah, ça, tu sais, le travail est important mais―― »

« Onii-sama !? »

« Benimaru-sama !! »

Ainsi, de cette manière, en étant blâmé par ces deux, il y aurait aussi des moments où il était celui qui était traité comme le méchant.

C’est précisément parce que Diablo a toujours cette aura de rejeter et d’écraser les autres que les filles ont du mal à lui parler.

Par conséquent, chaque jour, Diablo perfectionnait sa capacité à ignorer les autres et pouvait l’exhiber librement.

« Rimuru-sama, c’est Diablo. Les préparatifs du matin sont terminés, je suis venu pour vous appeler. »

En lui adressant la parole ainsi, Diablo entrait dans la chambre de Rimuru.

Cependant, la situation était différente de d’habitude cette fois.

Après avoir fait une révérence, Diablo leva la tête.

Il tourna son regard vers le haut du lit, où il vit une seule gelée vaciller et trembler.

« Oh ? Rimuru-sama, y a-t-il un problème ? »

« Purupuru. Je suis la gelée Rimuru-n. Je ne suis pas une mauvaise gelée, tu sais ! »

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas―― »

« Oh monーーー !! Que s’est-il passé, Rimuru-sama !? »

« Excusez-moi, Shion ! Laissez-moi aussi l’embrasser !! »

Diablo était sur le point de demander si Rimuru ne se sentait pas bien après avoir remarqué son comportement inhabituel, lorsque soudain Shion est sortie de nulle part en la poussant de côté.

Elle a embrassé le slime tremblant au-dessus du lit, et a commencé à frotter joyeusement ses joues contre lui.

En regardant cela avec envie, Shuna a tendu ses mains pour arracher le slime à Shion.

Il semble que pour elles deux, le comportement inhabituel de Rimuru n’était pas un gros problème.

(Même si, Shion… Me mettre de côté si facilement. Si c’est en termes de force, elle pourrait me dépasser… Néanmoins, qu’est-ce qui est exactement arrivé à Rimuru-sama――)

En regardant les deux s’embrasser et caresser le slime à tour de rôle en jetant des regards de côté, Diablo a essayé de comprendre la situation.

Il n’y avait aucun doute que le slime devant lui était Rimuru.

Mais, de la bouche de cette même personne, le nom Rimuru-n est sorti.

Même si quelqu’un pouvait tromper Shion, il n’y a aucun imposteur qui pourrait duper l’« Analyse d’Appraisal » de Shuna, donc il n’y a aucun doute que c’est la vraie personne.

(Même avec mes sens, je peux sentir d’énormes quantités de magiules. Ce qui signifie que, ce slime est sans aucun doute Rimuru-sama lui-même ? Non, mais quand même――)

Ce slime laissait simplement les deux faire ce qu’ils voulaient, l’air embarrassé.

Il semblait innocent peu importe comment on le regardait, et ne ressemblait pas au Rimuru habituel, audacieux.

Cependant, on ne peut pas encore conclure que c’est la vraie personne……

Shuna et Shion ont joyeusement commencé à s’occuper du slime―― Rimuru-n.

(Peut-être que c’est l’un des plans machiavéliques de Rimuru-sama. Alors, que va-t-il faire cette fois ?)

Diablo en est arrivé à cette conclusion.

Il a probablement laissé son corps réel derrière et a transféré sa conscience dans un clone pour agir quelque part.

Car si la « Multiplication d’Existence Parallèle » est utilisée, il est possible de déterminer immédiatement la position de son « Double ».

Diablo se rappelait qu’en raison du coût de devenir une telle existence vaste, Rimuru se plaignait de la difficulté à exécuter des actions secrètes.

(Oh là là. Est-ce parce que, trouver une explication serait difficile après avoir laissé sa conscience derrière ? Ou est-ce qu’il a laissé un message disant qu’il sortait pour le moment… ? Dans tous les cas, cela revient à moi de chercher Rimuru-sama, n’est-ce pas ? Kufufufufu.)

En laissant Shuna et Shion s’occuper de Rimuru-n sur le lit, Diablo a suivi son instinct et a rapidement commencé la recherche de Rimuru.

L’évasion a réussi.

Eh bien, c’est tout à fait naturel.

Après tout, je devais préparer le corps clone qui ne possède pas une seule once de magie après avoir répété l’expérience encore et encore.

Ce corps a le même niveau de performance que celui des humains.

Il n’y a sûrement personne là-bas qui puisse réaliser que je suis le seigneur démon dans cette forme.

Je me sentais bien, le plan avançait sans problème.

L’objectif cette fois était de participer au 8e Forum de Développement de la Magie et de la Science — qui se tenait à Ingracia College Town.

Je n’avais pas l’intention d’être celui qui l’annonçait, mais je prévoyais d’y assister en tant que participant général.

Bien que le forum ait lieu chaque année, il y avait une raison pour laquelle je participais cette fois. L’un des annonceurs cette année était une connaissance.

Cet annonceur était, Mai Furuki.

C’est la personne de qui j’ai complété la version complète de « Téléportation ».

Actuellement, il y a trois endroits qui possèdent des institutions appelées académies.

L’une est l’académie appelée Tempest Institution of Human Resource Development, située à Tempest, où je réside.

L’académie a été étendue à l’ancien Royaume d’Ingracia, maintenant la ville universitaire d’Ingracia, et s’appelait Ingracia Institution of Synthesis.

Et enfin, dans l’Alliance Souveraine de l’Empire Nasca Namrium Ulmeria, il y avait l’Institution NNU d’Investigation de la Magie et des Sciences.

Les académies ont des caractéristiques différentes, mais ne excellent pas nécessairement dans un domaine en particulier.

Quant au forum organisé chaque année, la ville où il se tient change chaque année. Cette fois, il a simplement été organisé à Ingracia College Town.

Même l’annonceur de cet événement, Mai, ne faisait pas de recherches à l’Ingracia Institute, mais était membre de l’Institution NNU d’Investigation de la Magie et des Sciences. Elle est entrée à la NNU car cela semblait être la plus avancée publiquement, mais… étant donné que Mai pouvait se déplacer facilement grâce à la « Téléportation », elle n’était pas vraiment liée à un établissement en particulier.

Cette fois, enfin, Mai a réussi à développer la méthode de navigation pour voyager à travers les dimensions.

Et comme elle annonçait la théorie, il m’est impossible de ne pas vouloir participer à une telle chose.

Quant à la raison pour laquelle j’ai dû participer en secret, il y avait aussi une raison derrière cela.

Depuis que je suis devenu célèbre en tant que Grand Seigneur Démon qui a sauvé le monde, si je déclare que je vais assister à un événement en public, le lieu sera rempli de chaos avec des préparatifs pour la sécurité.

Je crains qu’il y ait des imbéciles qui me ciblent pour gagner en renommée, mais même si cela arrivait, il n’est pas nécessaire qu’une personne m’accompagne. Juste, ce serait terrible si la seule possibilité que les annonceurs ou le public soient impliqués devenait réalité.

Particulièrement les annonceurs, puisque les personnes les plus intelligentes de chaque nation se font un nom — la perte encourue dans un tel cas serait inestimable.

Bien que je puisse simplement remonter le temps et l’annuler si une telle chose se produisait, il vaut mieux être prudent dès le départ pour ne pas avoir à traverser de telles difficultés.

Ou plutôt, je voulais aussi simplement me promener seul pour me détendre.

Mon pays natal, Tempest, est maintenant devenu une métropole et peu importe où l’on se trouve dans le pays, il y a toujours quelqu’un qui surveille.

Bien que je vive généralement comme je l’entends, il est tout à fait naturel que je veuille profiter d’une activité libre.

Je me déplace en toute discrétion avec le plan cette fois.

Je suis même resté silencieux à ce sujet pour Diablo, mais, en le connaissant, quand il verra le corps que j’ai laissé derrière — Rimurun, il comprendra probablement mon intention.

Tout se résume à une bataille contre le temps, mais peut-il vraiment me trouver dans mon état actuel, alors que je ne suis pas différent d’un humain ?

C’est aussi quelque chose que j’attends avec impatience.

Et ainsi, comme ça, j’ai discrètement quitté Tempest et suis allé à l’aéroport.

Je n’utiliserai pas la « Téléportation Instantanée » ici. La raison en est qu’ils pourraient deviner où je vais à partir de la distorsion dans l’espace, et je ne veux pas ça.

Si c’était mon corps réel, je pourrais me téléporter sans laisser de traces, mais ce corps en soi serait plus facile à localiser.

Et si je prenais des actions aussi casual, il y aurait la crainte d’être découvert par Shuna, car la précision de son application d’analyse n’est que proche de celle de Milim ou de la mienne.

Eh bien, c’est pourquoi j’ai préparé Rimurun, cependant.

Parce que je l’ai laissé derrière moi, je peux tromper l’œil de Shuna ou Shion.

Et il n’y a qu’une seule raison pour venir à l’aéroport.

Prendre un avion.

En général, il est toujours préférable de s’enfuir à pied plutôt qu’en utilisant les installations publiques, car ainsi il est plus facile d’échapper à la surveillance.

Cependant, la surveillance dans ce monde est effectuée par magie, donc ce n’est pas quelque chose dont il faut vraiment s’inquiéter. Plutôt, partir seul serait plus facile à détecter car les traces des capacités que j’ai utilisées peuvent être repérées.

Après de grandes difficultés, j’ai enfin obtenu un corps humain. Je peux utiliser mes capacités sans problème, mais j’ai jugé qu’il serait plus sûr de les sceller, juste pour être sûr.

En économisant lentement ma petite allocation, j’ai réussi à accumuler pas mal de pièces.

Honnêtement, je peux obtenir tout ce que je veux directement, donc je n’ai pas vraiment besoin d’argent. Ainsi, l’argent que j’avais sur moi n’avait pas beaucoup augmenté depuis les premiers jours.

Et donc, l’argent que j’ai lentement amassé en m’accrochant à Myourmiles en pleurant ou en le menaçant s’élève à environ 200 pièces d’or.

C’est une somme énorme en yen japonais — environ 20 millions de yen — mais est-ce vraiment beaucoup pour un Grand Seigneur Démon ? J’avais des doutes à ce sujet, mais comme je laissais toujours la tâche de payer mes subordonnés à Myourmiles, j’ai décidé qu’il valait mieux ne pas me plaindre et rester silencieux.

À l’aéroport, j’ai acheté un billet pour aller au Royaume d’Ingracia.

Cela m’a coûté 10 pièces d’or — 1 million de yen.

Cependant, ce n’est pas encore le moment de paniquer. Cela semble coûteux au début, mais c’est en réalité assez raisonnable.

J’aurais pu voyager en dépensant moins d’un dixième de cette somme si j’avais pris le train. Cependant, même avec le train le plus rapide, il faudrait au moins 3 jours pour atteindre le Royaume d’Ingracia depuis Tempest. Et en tenant compte des arrêts dans chaque ville en chemin, cela prendrait plus de 10 jours.

Et en incluant aussi le coût de la nourriture et des auberges, utiliser un avion est très économique. Après tout, avec un avion, on peut atteindre le Royaume d’Ingracia en moins d’une demi-journée.

En comparant le temps et l’argent, il est dans la nature de l’homme moderne de privilégier le temps.

C’est étrange comme cela reste avec moi, même si j’ai une vie infinie.

C’est la fin si tu dis ça. Cela rendrait ma timidité très visible, n’est-ce pas ?

Comme toujours, les répliques de Ciel-san sont implacables.

Et donc, après ceci et cela, j’ai acheté un billet et je suis monté à bord de l’avion.

L’intérieur était luxueux, ce qui est normal puisque cela coûte 10 pièces d’or. C’est tout à fait naturel. C’est quelque chose avec laquelle j’ai aussi dû composer, après tout.

Maintenant, je vais vers la cabine de luxe pour invités—

« Ah, toi. Tu entres cette fois à l’académie, n’est-ce pas ? Alors viens par ici. »

Alors que je me dirigeais vers la section de haute classe, j’ai été arrêté par un contrôleur.

Il m’a probablement pris pour un étudiant de l’académie d’Ingracia d’après mon apparence.

Pour le moment, ma couleur de cheveux est noire et je porte aussi des lunettes et un masque. Grâce à cela, je ne me démarquais pas tellement.

J’avais configuré mon apparence comme celle d’un garçon de 15 ans, donc je suppose qu’il ne peut pas vraiment m’en vouloir d’être pris pour un étudiant.

Je voulais prendre l’apparence de Satoru Minami, mais c’était impossible.

J’avais apporté les données génétiques quand je suis revenu, donc ce n’est pas que je ne pouvais pas le faire, mais……

Comme ça, Ciel-san m’a rejeté froidement avec le ton qu’elle utilisait avant.

Ce n’est pas que je ne peux pas le faire. C’est que Ciel-san ne le permettrait pas.

Elle a rejeté en disant que cela deviendrait problématique si je développais une s.e.x.

—Je ne laisserai jamais d’autres femmes en profiter ! Absurde !!—

Euh, je viens de sentir un frisson parcourir mon dos.

Il semble qu’il vaudrait mieux ne pas trop réfléchir à cela.

De toute façon, je dois d’abord m’occuper de ce contrôleur.

Dans la section de la classe supérieure, il y a des chambres individuelles.

Il n’y a que quelques-unes de ces chambres luxueuses dans la partie supérieure de l’avion.

Comparé à cela, les billets normaux ressemblaient à ceux des avions du monde précédent — beaucoup de sièges alignés dans un espace.

Le prix de ce billet n’est que d’une pièce d’or, et il est donc très apprécié du grand public.

Cette fois, j’ai choisi la chambre luxueuse pour éviter les regards des autres, mais…

En y repensant, si je devais entrer dans une chambre luxueuse comme celle-ci, cela se remarquerait davantage.

Changer de billet serait facile, alors je suppose que je vais laisser le malentendu du contrôleur tel quel.

Les sièges dans l’avion sont rarement pleins, il n’y a donc peut-être pas besoin de lui dire quoi que ce soit…

« Ah, oui. Désolé, je ne suis pas habitué à cela, j’ai fait une erreur. »

« Ah, nous avons beaucoup d’enfants comme vous. Le prix du billet est élevé, donc vos parents doivent aussi s’inquiéter parce qu’ils n’ont pas pu venir avec vous. Mais rassurez-vous. L’équipage de cet avion prendra ses responsabilités et veillera à ce que vous arriviez en toute sécurité au Royaume d’Ingracia. »

Le contrôleur dit cela avec un sourire rafraîchissant et séduisant. Si je ne me trompe pas, seules les personnes de rang B ou plus, ayant plus de compétences que le chevalier ordinaire, peuvent devenir contrôleurs. Ce contrôleur n’est pas seulement beau, il est aussi compétent.

Il doit être équipé d’une combinaison défensive spéciale faite de fibre magique et d’une magie gravée qui leur permet de transformer leur aura en une lame.

Les contrôleurs sont d’un rang bien supérieur aux nobles de rang inférieur — ce sont des élites.

C’est la règle d’emploi que j’ai décidée, il n’y a donc pas d’erreur.

Et un tel élite se comporte courtoisement avec un candidat étudiant.

Je me suis aussi senti satisfait de voir que l’éducation de Tempest Airline a été approfondie.

J’ai remercié et suivi le contrôleur dans la section générale.

« Eh bien alors, bonne chance. »

Il a dit cela avec un sourire rafraîchissant avant de partir.

« Ah, merci. »

Ma réponse a été très brève, mais je ne peux pas me permettre de me faire remarquer, alors veuillez m’excuser.

Je me suis assis sur un siège vide.

Je devrais atteindre le Royaume d’Ingracia en environ 10 heures.

S’ils recherchent des traces de ma magie, ils ne me trouveront jamais. Ce serait une autre affaire s’ils connaissaient les méthodes de recherche utilisées dans mon monde précédent, mais ici, je peux me reposer et fuir.

Je pousse un soupir de soulagement et suis de bonne humeur en m’allongeant sur le bon siège.

Diablo, qui avait commencé à chercher Rimuru, réfléchit.

(Alors, si je devais deviner ce que Rimuru-sama pense…)

Diablo réfléchit, et arriva bientôt à une seule conclusion.

Que si Rimuru, tel qu’il est maintenant, décidait sérieusement de fuir, il serait extrêmement difficile de le retrouver.

Lorsqu’il appela son subordonné Moss et apprit que Rimuru n’avait pas été repéré dans tout leur réseau de surveillance, il comprit immédiatement que le plan de fuite de Rimuru cette fois était très élaboré.

Si c’est le cas, que fera-t-il ?

Il essaya de penser à la perspective de Rimuru.

Il y a un risque d’être localisé immédiatement s’il utilise la vol ou la téléportation. Si c’est le cas, alors il voyage probablement à pied.

Mais pour le suivre ainsi, il faudrait connaître sa destination…

Et à ce moment-là, il se souvint soudainement d’une personne qui pourrait en savoir plus sur les actions de Rimuru et sa destination.

C’est un être qui est comme un secrétaire pour Rimuru—

Bien sûr, ce n’est pas Shion.

Après tout, comparé à Shion, même Diablo faisait plus de travail de secrétaire.

Il se rappela le scénario qu’il avait vu avant de sortir de la chambre de Rimuru.

Diablo avait pensé à demander à Shuna de prédire la destination de Rimuru, mais il avait abandonné avant même de lui parler.

C’était parce qu’en face de Diablo, Shuna et Shion se livraient à un combat acharné.

« Je vais m’occuper de Rimuru-sama. Ce sera difficile pour quelqu’un de grossier comme toi, n’est-ce pas ? »

« Qu’est-ce que tu dis, Shunsama ? Même si je suis comme ça, les enfants m’aiment ! Tu devrais simplement me laisser faire. »

Ils jouaient à une corde avec ce qui pourrait être considéré comme le corps réel vide de Rimuru.

(Ku-kufufu…… Elle égalise la force de cette Shion ? Quand Shundono a-t-elle acquis une telle force… Non, cela n’a rien à voir avec cette affaire. S’ils sont distraits, il vaut mieux ne rien leur demander.)

Diablo hocha la tête tout seul et quitta la pièce sans que les deux autres ne s’en aperçoivent.

« Vous deux, ne poussez pas trop loin— »

En disant cela à voix basse pour ne pas être remarqué par eux deux, Diablo quitta l’endroit.