Chapitre 262
====================

Mon message s’est affiché sur l’écran du cockpit.

Il semble que le décodeur de transmission aéronautique lui rapporte cela au capitaine avec un visage pâle. Je peux parfaitement saisir la situation avec ma perception spatiale.

Je leur ai aussi fait savoir que je suis conscient de la situation du cockpit.

Comme prévu des élites guerriers de l’aviation.

Ils ont bougé exactement comme je l’avais prévu. Un sourire est apparu sur leurs visages — comme pour montrer qu’ils étaient excités parce que ce vol ennuyeux s’était transformé en quelque chose de amusant.

Plus que tout, utiliser mon nom était important.

C’était un ordre venu du sommet de leurs entreprises.

Bien sûr, ils seraient de bonne humeur.

Après cela, les choses ont progressé sans problème.

« Hyaaahhaaaa ! Vous voyez, j’ai besoin de subordonnés forts. Vous, jeunes et talentueux ! Si vous devenez mes subordonnés, je vous épargnerai la vie !! »

Je comprends que vous soyez totalement d’accord avec ça, mais ne pouvez-vous pas faire quelque chose concernant votre façon de parler ?

S’il continue comme ça à chaque fois et si par hasard quelqu’un découvre qu’il est mon subordonné…

Non, ne pensons pas à quelque chose d’aussi lointain.

Plus important encore, je devrais profiter de ce moment.

« T-tu b.a.s.t.a.r.d ! Faire ça à un honorable enseignant de Tempest Development of Human Resources Academy—Guhaa?! »

Un enseignant courageux a défié Laplace alors qu’il devenait trop excité.

Mais, inutile de dire, il s’est fait battre.

Les enseignants sont plus ou moins brillants, mais même le chef de classe est à peu près de rang A au maximum.

Les enseignants normaux comme ceux-ci sont de rang B ou A, donc il est impossible qu’ils gagnent contre Laplace.

Cet enseignant a de bonnes perspectives. Ce serait problématique s’il décidait de démissionner, alors je pense que je lui rendrai visite plus tard avec quelques cadeaux.

« Fuffuuuunn~ Je suis le plus fort ! Tu pensais pouvoir me battre avec ça ? Naïf~ Naïf, naïf, naïfee ! »

Laplace est devenu passionné dans son jeu d’acteur.

Il me regardait, comme s’il voulait des compliments ou quelque chose comme ça.

Je détourne rapidement le regard.

Ce idiot, que prévoit-il de faire si ils découvrent que nous sommes alliés ? En plus, le signe qu’il a fait légèrement avec sa main disait qu’il voulait plus de jetons en récompense. C’est vrai que son jeu d’acteur est assez bon, mais quel petit garnement insolent.

Et bien, j’étais exaspéré par Laplace, mais il en était tout autrement pour les autres passagers.

Ils étaient sur le point de paniquer.

Cependant—

« Alriiightt, arrêtez ! Je viens juste de vérifier, mais il semble qu’il y ait pas mal d’étudiants à bord, hein ? Capitaine, et si on enlevait ces gamins cette fois ? Même si on kidnappe ce vieux monsieur là-bas… on ne sent pas qu’il sera d’une grande utilité même si on l’entraîne à partir de maintenant. »

Tia, hein ?

Il semble qu’elle soit venue de ce côté après que la liaison avec le vaisseau ait été faite.

Finalement, aucune autre bagarre n’a éclaté sur le navire.

Parce que Tia est arrivée avec deux conducteurs de passagers inconscients.

Ils faisaient en fait semblant d’être inconscients.

Comme même des experts de rang B ne pouvaient pas leur faire face, même le groupe d’enseignants de l’académie a abandonné.

Après tout, il y a la crainte que le navire lui-même soit détruit si une lutte sérieuse éclatait.

Ils ont probablement pris leur décision en tenant compte de cela.

Et comme ça, ils ont obéi à Laplace et les étudiants sont montés à bord du vaisseau de Laplace.

« Écoutez bien, les enfants, ne faites pas les rebelles à bord du navire, d’accord ? Si vous le faites, je serai super en colère, vous savez ! »

C’est probablement lui qui parle sérieusement.

Ce navire est extrêmement précieux pour Laplace. Il se mettrait probablement en rage de manière immature si même l’intérieur du navire était endommagé.

Ou plutôt, je suis impressionné qu’il ait même accepté d’utiliser ce navire. Il semble qu’il y ait plus de raisons derrière cela que la lettre de marque que j’ai suggérée… ah, il était probablement intimidée par Diablo.

Laplace savait qu’il avait du mal à gérer Diablo, il a donc probablement opté pour la lettre de marque plutôt que d’essayer de le défier.

Si c’est le cas, alors je pense que cette situation est complètement conforme à la prédiction de Diablo.

Comme prévu de la part de Diablo—il semble qu’il ait lu mes mouvements avec précision.

Après ceci et cela, tous les étudiants sont montés à bord du navire de Laplace.

Même ceux des chambres luxueuses. On dirait que Tia est allée de l’avant et leur a fait taire à l’avance.

Et ainsi, comme je l’avais prévu, nous avons réussi à faire monter tout le monde lié aux académies à bord du navire de Laplace et à nous diriger vers l’île de Maldorando.

Au fait, voici ce qui s’est passé sur le navire après notre départ.

« — Nous sommes extrêmement désolés pour le tumulte. Les pirates de l’air que nous venons de voir n’étaient qu’une mise en scène imaginée par notre leader, Rimuru Tempest. C’était prévu pour que les passagers ressentent une stimulation lors de ce vol ennuyeux. De plus, nous n’avons pas informé les personnes liées aux académies afin qu’elles apprennent à gérer les urgences. Nous sommes profondément désolés pour les désagréments— »

Une telle diffusion a été diffusée.

Avec cela, l’anxiété et la peur des passagers ont été apaisées, et un sentiment de soulagement a été remplacé par une excitation.

Il n’y a eu aucune plainte lorsque mon nom a été mentionné.

Eh bien, il n’y a pas eu de dégâts ni de problèmes non plus, donc…

Il ne faut pas s’étonner si les gens associent cet incident aux émeutes de Laplace plus tard.

Si cela arrive, je me suis juré de déclarer qu’ils sont des criminels imitants.

— De plus, associer cette relation fait aussi partie des calculs. Après tout, cela reviendrait à une menace implicite que Rimuru-sama n’autorisera personne d’autre à voler dans ces cieux—

J’ai eu l’impression que quelqu’un a ri un peu, mais je suppose que ce n’est que moi qui imagine des choses.