Chapitre 356
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 08 Michelle

Dès qu’ils aperçurent Michelle, Karman et ses hommes lui rendirent son salut et inclinèrent la tête.

Michelle leur rendit leur salut.

Il y eut alors une nervosité dans la pièce, mais elle fut rapidement effacée par le rire bruyant de Veldora.

“Kaaaahahaha ! As-tu dit que ton nom était Michelle ? Eh bien, tu sembles vraiment très importante ! Tu vois ? Il semble que mon plan d’utiliser Karman comme appât ait finalement fonctionné !! Je m’appelle Veldora ! C’est parfait. Tu vas—”

Zaza et les autres entendirent ces paroles calmes et arrogantes, et pâlirent instantanément.

Non seulement la résistance, mais aussi Karman et ses hommes étaient écarquillés.

“Ta-taisez-vous, imbécile !! Tais-toi. Tu es inutile, alors tais-toi !!”

Zaza tenta frénétiquement de fermer la bouche de Veldora.

Ramiris parut amusée en haussant les épaules.

Beretta se contenta de soupirer doucement.

Le nom de Michelle était bien connu dans toute la résistance.

Les Quatre Machines. L’éclair de lumière sur le champ de bataille.

Il n’était pas étonnant qu’elle fût appelée Bakusenhime.

On disait qu’avec ses capacités de combat, elle pouvait affronter seul un corps d’armée.

Et ainsi, Michelle n’avait pas de gardes.

Non seulement elle n’en avait pas besoin, mais ils ne feraient que lui gêner.

Si vous mettiez en colère une telle personne, elle pourrait réduire ce refuge en décombres en une seconde.

Il n’était donc pas surprenant que Zaza et les autres aient si peur.

“Je suis… choqué. Je suis ici depuis seulement deux jours et votre traitement à mon égard ne fait qu’empirer…”

Veldora commença à faire la tête, mais Zaza ne fit pas attention.

“C’est parce que tu n’écoutes jamais les autres !!”

Il cria, et Veldora se tut.

Zaza avait appris à gérer Veldora en seulement une journée.

Il n’y avait aucun intérêt à être gentil avec lui.

De plus, il fallait lui dire clairement, sinon il interprétait les choses à sa manière ou les développait pour correspondre à ses désirs.

Zaza savait cela parce qu’il l’avait vécu.

Ils avaient déjà traité Veldora comme s’il était insignifiant, mais ils devaient maintenant le considérer comme un enfant à problème.

“Hmph ! Ne m’embête pas !”

“Imbécile ! Si on te laisse faire, cela ne mènera qu’au désastre !”

“Grrr. Comment oses-tu me parler ainsi…”

Ils poursuivirent ainsi.

(Merde, merde ! Si je n’étais pas un adulte, je t’aurais noyé dans une mer de sang !)

Veldora parla à travers des larmes amères.

Il avait perdu l’argument et comprenait qu’il allait encore perdre l’occasion d’attirer l’attention…

“Hehe. Espèce de vermine. Comme il sied à de telles bestioles vivant sous terre, vous avez envahi cette nourriture de pacotille.”

Les paroles de Michelle changèrent la situation.

Certains enfants commencèrent à pleurer après avoir entendu sa déclaration froide.

Et ainsi, les adultes se précipitèrent pour les protéger.

Ils savaient que c’était une cause perdue, mais ils voulaient gagner du temps.

Cependant, Michelle les ignora et se tourna vers Karman et ses hommes.

Puis elle leva un doigt vers ses lèvres—-

“Hmph. Traîtres. Vous ne valez plus la peine d’être conservés en vie en tant que serviteurs de l’Empire. Maintenant, mourrez !!”

Dit-elle d’une voix dépourvue d’émotion.

Puis elle ferma un œil et fit signe à Karman.

“…!! Merde !! Nous n’avons pas trahi… !!”

Karman se mit à crier frénétiquement.

Michelle hocha la tête tranquillement.

Puis elle claqua des doigts.

En un instant, un éclair violet zappa. Il frappa juste à côté de Karman et ses hommes, puis explosa.

“GAAAAA !!”

Ils crièrent. Ce n’était pas tant l’explosion, mais leurs propres réflexes qui les firent tomber à terre.

Bien qu’ils aient été très bruyants, quelque chose dans leurs mouvements semblait faux.

« Hehe. C’est ce que tu récoltes en apportant la honte à l’Empire. Maintenant qu’ils sont partis, il est temps d’éliminer la menace. Lequel est Beretta ? »

dit Michelle en jetant un coup d’œil léger à Karman et à ses hommes.

Il était assez clair qu’ils n’étaient pas morts, mais Michelle ne semblait pas s’en soucier.

Sharma et Rindo remarquèrent cela et se demandèrent si Michelle jouait aussi la comédie.

Et si—ils déglutirent. Non, ils devaient attendre et voir comment cela allait se dérouler.

« Je suis Beretta… »

dit Beretta après que Michelle ait regardé de gauche à droite entre lui et Veldora.

Il savait que rien de bon ne sortirait à faire attendre Veldora.

Cependant, cet adversaire appartenait à la classe du Seigneur Démon Éveillé, ce qui dépassait ses propres capacités.

Mais, la force ne dépendait pas seulement de la quantité d’énergie, donc on ne pouvait pas dire qui était le plus fort avant de se battre. Et donc, reculer ici reviendrait à admettre sa défaite.

Mais plus que cela, Beretta pouvait voir qu’elle faisait simplement semblant.

(Je peux peut-être faire semblant aussi, mais je ne suis pas sûr pour Lord Veldora…)

Beretta était assez inquiet à ce sujet.

Après tout, Veldora n’était jamais doué pour lire l’atmosphère—il était vraiment tête en l’air.

Si il laissait faire Veldora ici, il y avait une possibilité qu’il la mette vraiment en colère.

Cependant, Veldora semblait avoir atteint ses limites en termes de mécontentement…

En tout cas, c’était un pari risqué.

(C’est un dilemme des plus inattendus. Peut-être aurais-je dû flatter un peu Lord Veldora.)

pensa Beretta avec regret.

Mais ici, une personne inattendue tendit une main salvatrice.

« Hehe. Alors cela signifie qu’il y a deux personnes que je ne peux pas ignorer. Non, si on veut, c’est vous qui êtes vraiment dangereux. Puis-je connaître votre nom ? »

Super ! pensa Beretta.

Le traitement réservé à Michelle contribua grandement à remonter le moral de Veldora.

« Hehehe. Kahaha. Kahahahahaha !! Très bien. Tu es intelligente. Oui, une femme astucieuse qui a reconnu que j’étais spécial en un seul regard. Bien. Je vais te le dire, alors. Je suis Veldora ! Ami du Grand Seigneur Démon Rimuru et le plus fort des dragons. On m’appelle ‘Dragon de Tempête’, Veldora Tempest !! »

Tadaaa ! dit Veldora d’une voix grandiose.

Il profita de l’absence de ses sœurs pour prétendre être le plus fort des dragons.

Veldora était très satisfait de lui-même.

Il était heureux.

Il était si heureux qu’il commença à en avoir les yeux pleins de larmes.

(Hehehe. Maintenant, les gens sauront à quel point je suis génial. Adultes et enfants se prosterneront devant ma majesté !)