Chapitre 405
====================

Merci pour l’explication qui n’a rien expliqué.

Ramiris semblait paniquée, mais je pourrais en entendre les détails plus tard.

Mais c’était vrai. Veldora n’était pas responsable, et si quelque chose, il semblait avoir travaillé dur.

Je regrettais un peu ce que j’avais fait. Mais encore une fois, c’était parce que Veldora avait causé beaucoup de malice dans le passé que le malentendu s’était produit.

Donc, il s’était mis lui-même dans cette situation.

J’aimerais beaucoup que Veldora regarde ce qu’il a fait dans le passé et ressente du remords.

Cependant, le système Mobius ?

Un trou noir comme réacteur nucléaire ? Est-ce une sorte de blague ?

Je ne comprenais pas.

Était-ce que leur science était aussi avancée dans ce monde… ?

Et comment faisaient-ils…

S’il vous plaît, faites simple, facile à comprendre et bref.

L’explication de Maître Ciel était difficile à suivre.

En d’autres termes, ce n’était pas du tout simple. Pourtant, j’ai à peine réussi à comprendre.

En gros, c’était un produit incomplet.

Le moteur imparfait était hors de contrôle, ce qui menait à la situation actuelle — c’était tout ce que je devais comprendre.

Si cela continuait à se propager, cela pourrait engloutir tout l’univers.

Si cela arrivait, cela affecterait aussi les autres dimensions ?

Oh. Si cela n’affectait pas les autres mondes, alors je pourrais simplement le laisser et rentrer chez moi…

Mais Veldora essayait de sauver ce monde.

Dans ce cas, je voudrais répondre à son esprit de combat.

Mais, était-ce même possible ?

Je vois.

Vitesse de croissance = le mouvement du temps. Donc, lorsque le monde perd sa capacité à s’étendre, il perd aussi la notion du temps.

Si l’expansion de l’univers était une énergie positive, alors le phénomène devant nous pourrait être considéré comme une énergie négative. L’énergie négative était spéciale et ce n’était pas quelque chose contre quoi on pouvait facilement se protéger.

Veldora était presque insensible à toutes sortes d’ondes d’interférence.

C’était ainsi que sa « Manipulation de Probabilité » était efficace.

Si cela avait été une attaque d’un ennemi, cela n’aurait probablement eu aucun effet.

Donc, même si le monde était détruit, Veldora serait ramené dans sa dimension sans en ressentir les effets.

Même dans un monde sans énergie — autrement dit, où le temps s’était arrêté — Veldora pourrait se déplacer sans problème.

Cependant, avec ce phénomène qui privait tout d’énergie devant lui, même Veldora ne pouvait que tenter d’utiliser son énergie immense pour neutraliser l’effet.

D’une certaine manière, c’était une question de compatibilité.

Mais cela n’avait rien à voir avec moi.

Par exemple, si Beelzebuth, qui était ma compétence, devenait incontrôlable, cela aurait été beaucoup comme cela.

Et donc, même moi, je savais comment y faire face.

Que ce soit par expansion ou par annihilation, il y a une direction pour la puissance. L’énergie a un flux et il suffit de l’arrêter.

En d’autres termes, il faut arrêter le temps.

Donc Veldora ne serait pas capable de gérer le phénomène.

Après tout, Veldora ne pouvait pas contrôler le temps.

Il y avait quelque chose appelé « Contrôle de l’Espace-Temps » dans sa compétence ultime, Nyarlathotep, mais Veldora ne s’était jamais arrêté le temps de sa propre volonté. Peut-être avait-il juste besoin de pratiquer un peu, mais cela lui semblait trop compliqué, et il n’avait jamais essayé d’utiliser cette compétence.

Il était puissant dès le départ, et il n’était jamais intéressé par ce qu’il n’aimait pas. C’était une mauvaise habitude que Veldora avait.

Comme il pouvait encore bouger pendant que le temps était arrêté, il ne pensait pas qu’il était nécessaire d’apprendre à l’arrêter lui-même.

Bien que cela ait du sens, c’était très gênant dans des situations comme celle-ci.

Mais encore une fois, ce genre de situation n’était pas courant. Mais j’espérais qu’il commencerait à s’entraîner après ça… C’était agaçant qu’il ne compte que sur moi pour l’aider quand il était en difficulté.

…Eh bien, il en était toujours ainsi, alors je m’y étais habitué.

Je comprenais maintenant ce qui se passait. Il était donc temps d’y mettre fin rapidement.

Juste au moment où je pensais cela, des gens commencèrent à se rassembler autour.

D’abord, un groupe de soldats entièrement armés sortit d’un bâtiment.

Il semblait qu’ils voulaient aider ceux qui tentaient de neutraliser les ondes gravitationnelles, mais c’était complètement inutile.

Je pouvais voir le désespoir sur le visage de leur commandant, ils devaient aussi avoir perçu l’inefficacité de ce qu’ils faisaient.

De plus, un aéronef — en fait, c’était un navire de guerre — apparut dans le ciel.

Cela semblait résulter d’une technologie incroyable, c’est certain, mais aucun navire de guerre ne pourrait les sauver maintenant.

Je n’étais pas sûr qu’ils aient des armes à rayon, mais tirer sur le trou noir avec ne ne servirait à rien.

En pensant cela, quelqu’un sauta en sortant de nulle part.

« Michelle ! Reste éveillée ! Je vais te redémarrer sur-le-champ ! »

Une voix dit en courant vers elle.

C’était une femme qui avait perdu la moitié inférieure de son corps, et elle était portée par un homme plus âgé au regard rude.

Elle appelait la femme nommée Michelle pour qu’elle arrête la destruction.

Elle ne semblait pas en très bon état elle-même, mais je suppose qu’elle était encore plus préoccupée par cette Michelle.

Cependant, il vaudrait mieux qu’ils ne s’approchent pas trop.

L’homme portait une armure terriblement impressionnante, et il avait assez d’énergie pour deux personnes. Donc, même s’il pouvait le supporter, le champ gravitationnel ici avait déjà été formé.