Chapitre 113
====================

Et ainsi, le soleil s’est levé sur le troisième jour. Le roi nain m’a attrapé en sortant hier, donc nous avons fait la fête jusqu’à tard. Je voulais parler avec Masayuki, mais bien sûr, le roi passe en priorité. Eh bien, je suppose que je ferai passer un message à Shuna. Et il y aura probablement une occasion de parler plus tard de toute façon. Pendant que je faisais la fête avec le roi nain, l’impératrice de Sarion s’est jointe (a pénétré), ce qui m’a amené à les présenter l’un à l’autre. Nous avons à nouveau échangé des promesses de coopération en matière de recherche, donc je peux probablement m’attendre à ce que Tempest développe beaucoup de choses merveilleuses à l’avenir. Ainsi, le sujet important a été décidé avec beaucoup d’alcool. Est-ce que ça va ? J’en avais des doutes, mais si on y pense, beaucoup de négociations se concluent pendant que les gens boivent. C’est probablement quelque chose de similaire. La seule différence serait l’échelle — une affaire d’entreprise par rapport à une affaire nationale.

Maintenant que, y compris les préparatifs, quelques jours ont passé, les spectateurs se sont habitués à la route menant à l’arène. De plus, un logement confortable et des repas délicieux. Les spectateurs se dirigent maintenant joyeusement vers l’arène, le sourire aux lèvres, en anticipation des spectacles qu’ils verront aujourd’hui. De plus, non seulement des personnes de pays ayant une histoire commune, mais aussi celles de régions qui ne se sont jamais associées auparavant, discutent joyeusement ensemble. Et Myormiles a envoyé ses marchands pour répandre la rumeur du donjon parmi ces groupes. Dois-je être impressionné ou quoi ? Ils inventent des rumeurs plausibles comme : « Tu sais ces armes incroyables d’hier ? Il semble qu’elles aient été découvertes dans le donjon ! » Mais sérieusement, c’est vrai que j’ai ordonné que cela se produise, mais je ne pensais pas que les choses se passeraient si bien. En tout cas, il semble que des aventuriers spécialisés dans la garde s’intéressent aussi au donjon maintenant, donc bon travail.

Comparés aux spectateurs joyeux, il y a aussi un groupe qui assombrit l’ambiance. Les Tengu. Ils sont très déconcertés — probablement parce qu’ils ont reconnu à quel point ils avaient eu tort à propos de notre puissance après avoir vu se battre les chefs de département. Momiji est devenue rouge après avoir vu le premier match de Benimaru, et tous les visages des Tengu sont devenus bleus après avoir regardé les matchs d’hier. Et maintenant, leurs visages sont complètement blancs, comme brûlés. Merci de m’avoir amusé avec ces changements de couleur du visage, les gars. Il y a de fortes chances que la couleur de leur visage corresponde parfaitement à la mémoire du mépris qu’ils ont envers moi. Les Tengu sont une race de monstres élevés, possédant une grande puissance et une grande fierté, ils ont probablement sous-estimé les capacités de mon pays. Mais, après avoir regardé les matchs, ils ont réalisé à quel point leur bon sens était erroné, ce qui les a déprimés. Bien sûr, je ne peux pas expliquer pourquoi Momiji est devenue rouge après avoir regardé le match de Benimaru, mais je suppose que les Tengu apparaîtront encore une fois devant moi pour demander une alliance. Si cela se produit, la grande forêt de Jura tombera complètement sous ma domination, ce qui est probablement une bonne chose.

Maintenant, j’ai prévu que 4 matchs auront lieu aujourd’hui. C’est un miracle que Gobuta soit encore en lice, mais je suppose que nous avons 8 individus de renom et de renommée qui se battent aujourd’hui. Certainement quelque chose qui vaut la peine d’être regardé. Maintenant, le premier match de la journée,

9e round : Benimaru contre Souei

Un combat entre rivaux ; j’attends le résultat avec impatience.

Pour ce match, il était difficile de décider si Shuna ou Souka serait l’annonceur. Souka est la subordonnée de Souei, et Shuna est la sœur de Benimaru. Pendant que les deux se disputaient,

« Je suppose que ce n’est pas grave. C’est mon tour maintenant ? »

dit Shion, levant la main…

« « Ce n’est pas ton tour. Assieds-toi et regarde » »

Benimaru et Souei ont dit simultanément, tirant rapidement la sonnette d’alarme sur la suggestion de Shion. Et le résultat : tremblant d’un désir de le faire, Milim a volé le micro. Eh bien, oui. Je ne m’attendais pas à ce qu’elle accepte d’être spectatrice tout le temps de toute façon. Et comme elle l’a mis la main dessus, je doute qu’elle le lâche. Elle sera donc l’animatrice de la journée. Les spectateurs sont parfaitement satisfaits du résultat. Après tout, c’est clairement une fille très adorable. Tant qu’ils ne découvrent pas sa véritable nature, tout ira bien~. C’est hors de mon contrôle maintenant. Prions les cieux pour que tout se termine en paix.

Sur ordre de Milim, le match a commencé. Les deux ont bougé en même temps. Souei a commencé par attaquer et tenter de lier Benimaru avec 『Fil d’acier』, mais Benimaru a tout brûlé avec une aura de feu. Comme si c’était le résultat le plus évident au monde, Souei a rapidement abandonné cette approche. Et c’est là que leur véritable combat a commencé.

L’épée écarlate de Benimaru a croisé le nijatou double de Souei. Souei maniant deux épées, Benimaru avec une seule épée de feu. Benimaru s’est transformé en un être composé du feu lui-même, annulant les attaques physiques. Ainsi, les épées normales de Souei pouvaient à peine lui faire du mal. En revanche, bien que très légèrement, la résistance de Souei était sur le point d’être dépassée par la force écrasante qui se trouvait devant lui. Ce match était en faveur de Benimaru. Même si Souei avait déployé ses clones, puisqu’ils ne peuvent pas parfaitement reproduire ses capacités, ces êtres plus faibles pouvaient à peine blesser Benimaru. C’est pourquoi Souei ne semblait pas du tout vouloir les déployer.

À ce rythme, Souei va perdre… enfin, quand j’ai pensé ça, il a disparu. Il y a de fortes chances qu’il ait utilisé un clone pour détourner notre attention tout ce temps. Quel acteur exceptionnel il est. Et, sans aucun doute, c’était une compétence de très haut niveau. Il s’est caché derrière cette performance merveilleuse. Et maintenant, il va agir avec sa compétence unique 『Assassin』, qui sera vraiment difficile à défendre. Il est possible d’éviter l’attaque si l’on est conscient de sa position, mais tel qu’il est maintenant, elle a 100 % de chances de toucher. C’est ça, la puissance de son 『Assassin』. Et comme il s’agit d’une attaque directe sur l’esprit, ceux qui ont un esprit non entraîné périront immédiatement. Donc, c’est sûrement la victoire de Souei… ou du moins, je le pensais…

« Naïf ! »

Benimaru a crié, et a coupé Souei qui était apparu dans son angle mort. La tachi s’est arrêtée juste au-dessus du cou de Souei, et Souei a aussi cessé de bouger. Victoire de Benimaru. Tu vois, Benimaru possède cette compétence unique 『Généralissime』 qu’il utilise pour commander toutes les troupes. Bien que ce ne soit pas une compétence anti-personnel, elle comporte un avantage utile. La reconnaissance spatiale. Il a la capacité de reconnaissance spatiale la plus élevée. Normalement, il l’utilise pour comprendre l’ensemble du théâtre de la bataille en visualisant tout l’espace et le sous-espace en même temps. Donc, une fois qu’il a perçu un adversaire, il ne le perdra pas même s’il n’est qu’une ombre dans le sous-espace. Il peut donc être impossible d’échapper à la détection de Benimaru. En résumé, Souei était désavantagé dès la toute première seconde.

« Huh. Ma première défaite, hein »

« Ouais, une victoire, mille égalités »

« Une défaite, hein ? Je ne me battrai plus contre toi. En perdre davantage est trop douloureux »

« Hahaha, c’est grâce à ma capacité, c’est tout. Sur le plan des compétences, nous sommes à peu près au même niveau »

Avec des sourires amers sur le visage, se tenaient Benimaru et Souei. Vraiment, ils étaient tous deux habiles. La capacité physique est également à peu près la même ; c’est la compétence unique qui fait la différence. Honnêtement, quel match merveilleux ! Et un tonnerre d’applaudissements a rempli le stade lorsque Milim a annoncé Benimaru comme vainqueur. Le tengu au visage auparavant livide, Momiji, était maintenant rouge vif, et applaudissait. Heureusement qu’elle s’est enfin remise.

Qui aurait pensé que nous aurions un tel match passionnant dès le départ ? Eh bien, j’ai enfin décidé leur position. Benimaru sera l’avant-garde, Souei combattra dans l’ombre. Oui, c’est exactement comme nous avons toujours fait ; mais maintenant je suis certain que c’est la meilleure façon de procéder.

Dixième round : Gobuta contre Ranga

Note de traduction : Je ne suis pas responsable de la façon dont vous interprétez cette scène. N’oubliez pas l’importance du consentement !

Alors que l’excitation du dernier match n’était pas encore retombée, et juste avant le déjeuner, nous allons avoir notre deuxième match. Le Gobuta clairement à côté de la plaque, et le Ranga qui n’a pas assez joué avec Gabil, donc il est excité à l’idée d’y aller. Ah, le désespoir de Gobuta rendra mon repas délicieux. Je veux dire… j’espère que cela n’arrivera pas…

Au moment où le match a commencé, Gobuta a chargé Ranga… Une bombe suicide ? Je pensais,

« Je vais le faire~su… Tu vas tomber~su »

Il a couru désespérément en criant. Il est sérieux, hein. Bien joué Gobuta. Je n’oublierai pas ton sacrifice vaillant ! Adieu, Gobuta !! Ayant rendu hommage à Gobuta dans mon cœur, j’ai remarqué que ma nourriture semblait vraiment plus délicieuse avec son désespoir comme épice, ce qui m’a semblé un peu impoli…

Et puis, Gobuta a activé sa compétence supplémentaire 『Union』 et s’est accroché à Ranga !

He?! J’ai pensé, surpris. Benimaru, Souei, et Shion aussi, restaient bouche bée devant la scène. Complètement inattendu. « Qu’est-ce qu’il fait ?! » se lit sur nos visages. Ranga est furieux, refusant de devenir un, mais incapable de le déloger. Sa colère atteignant son apogée, Ranga a décidé de tirer Gobuta de son dos avec un éclair noir. Et ce fut la fin pour Gobuta. J’ai rapidement décidé de descendre avec une potion de récupération complète à la main…

« Agagyaaaa…. Aaa, ah, ah ? Hein ? Ça ne fait pas mal~su ? »

Gobuta a levé la tête en demandant. Sérieusement ?! Même moi, je ne peux pas cacher mon étonnement. Même les invités, aveuglés par la lumière de cet éclair, étaient sûrs que le match était décidé. Sachant à quel point il est puissant, les chefs de département étaient convaincus que Gobuta avait été tué. Beaucoup sont apparus comme ça. Je veux dire, oui, c’est comme ça que ça devrait être. J’étais sur le point de foncer avec une potion de récupération complète avant qu’il ne passe réellement l’arme à gauche. Mais il est complètement indemne. J’entends les crocs de Ranga grincer de colère.

≪Confirmé. Individu : Gobuta a éveillé la compétence unique 『Accorde-moi ta puissance ! (Invocateur de loups magiques)』. Il peut désormais s’unir avec un loup qu’il a invoqué.≫

Qu-qu’as-tu dit !! Gobuta est un génie ?! En fait, je suppose qu’il l’a toujours été. Je veux dire, considérez cette affaire d’unification. Même si aucun des subordonnés de Ranga ne peut le faire, Gobuta a réussi à le faire avec Ranga qui résistait. En d’autres termes, Ranga ne peut pas lui faire de mal avec ses capacités. Donc, c’est une égalité. Mais c’est clairement la victoire de Gobuta. Milim, qu’en penses-tu ? Je lui ai lancé un regard de ce genre, et elle a répondu par un « Je pense aussi que Gobuta a gagné ! »

« Ce match est terminé ! Gagnant : Gobuta !! »

Annonça Milim. Et l’arène éclata de joie. Gobuta sauta de son cheval, avec l’air d’un cow-boy qui a dompté un étalon enragé. En entendant cette annonce, Ranga baissa la tête et s’assit. Sa queue tomba au sol, immobile.

« Gagné, j’ai gagné~su ! En fait, j’ai gagné~su !! »

Gobuta cria joyeusement, et fut félicité par Touka, Saika, Nansou et Hokusou. Non, vraiment un résultat inattendu. Nous n’avons pas fait de paris, mais si nous l’avions fait, j’aurais parié contre lui. Alors, félicitons-le : c’est merveilleusement bien fait. Penser qu’il était le genre de gars qui excellait sous pression ; il a montré une croissance remarquable. En défiant Ranga sans peur, il a pu obtenir une compétence unique. Je suppose que je vais simplement le féliciter aujourd’hui.

Le deuxième match de la journée fut donc la victoire de Gobuta. Vraiment au-delà de toute attente. Que ce soit selon la prédiction de Raphael, je ne sais pas, et je parie que Raphael ne répondrait pas. Telles étaient mes pensées en regardant le joyeux Gobuta.

Avant la pause déjeuner, Ranga s’approcha maladroitement.

« Je n’ai aucune excuse, mon maître… J’ai montré une performance vraiment honteuse »

Baisant la tête, Ranga réfléchissait à sa erreur. Mais, en un sens, cela n’est possible que grâce à la victoire de Gobuta. Eh bien, cela s’est probablement produit parce que Ranga a baissé sa garde. Donc,

« Ranga, comprends-tu maintenant ? Si tu méprises ton adversaire, voici le résultat. À partir de maintenant, réfléchis à ta erreur et cesse de mépriser les gens ! »

« Comme tu l’as dit… Il semble que je sois devenu trop arrogant. Je serai plus prudent à l’avenir »

Tout va bien s’il comprend. Il a été trop décontracté récemment, donc c’est une bonne leçon. En fait, je dois remercier Gobuta pour avoir donné une leçon à Ranga ici. Quand j’ai pensé à ajouter cela,

« Bien sûr, je suis aussi reconnaissant envers Gobuta. S’il m’appelle, je répondrai à son appel »

Ranga hocha la tête. Quel pouvoir injuste Gobuta a acquis – invoquer Ranga. Eh bien, j’espère que les deux pourront s’entendre à partir de maintenant et s’entraider. Selon Raphael, « Accorde-moi ta puissance ! » est une version dégradée de l’une de mes compétences, et comme j’ai une autorité supérieure, il pourra invoquer Ranga tant que je n’en aurai pas besoin. Ainsi, j’ai demandé à Ranga de prendre soin de Gobuta à partir de maintenant. En d’autres termes, Gobuta pourra l’utiliser lors des prochains matchs. Donc, je suppose que je dois attendre avec impatience Benimaru contre Gobuta.

Après la pause déjeuner, le prochain match commença.

11e Match : Beretta contre Diablo

Si ces deux combattent de toutes leurs forces, je ne sais pas qui gagnera. C’est donc un match que j’attendais vraiment avec impatience. Sans cri ni bruit, les deux commencèrent le match en douceur.

Dès le départ, les deux nient complètement les attaques physiques, donc cela ne dégénérera pas en combat corporel. Submerger l’adversaire avec ses capacités peut aussi ne pas fonctionner, il vaut donc mieux utiliser juste assez de puissance pour passer. C’est-à-dire, plutôt que de détruire toute la région, il vaut mieux lancer une seule boule de feu très dense. Bien sûr, pour des êtres inférieurs — des soldats ordinaires, par exemple — il faudrait brûler une grande zone pour que la chaleur leur brûle même les poumons, mais cela ne fonctionne pas sur des êtres supérieurs avec plusieurs barrières. Il est donc probable que nous verrons des capacités de précision impressionnantes. Maintenant, comment cette bataille va-t-elle se dérouler ?

Sans incantation, Diablo lança plusieurs boules de feu sur Beretta. Chacune étant d’une chaleur extrême, il avait probablement prévu de le faire fondre. Mais cette attaque n’a pas vraiment égratigné Beretta, et Beretta contre-attaqua :

« Calamity Cannon ! »

Il tira soudainement sa compétence unique 『Holy Demon Combination』, une attaque instantanée pour tuer. Tentant de finir cela en beauté. Cette compétence combine les deux attributs opposés — Sacré et Démon — et ne peut donc pas être bloquée. Mais,

« Kufufufu. Je suppose que je ne peux pas utiliser de trucs bon marché ici. De plus, tester contre toi pourrait bien finir par ma défaite. »

Il semble que Diablo ait téléporté derrière Beretta, évitant l’attaque. Diablo, complètement indemne, dit à Beretta, qui avait lancé cette compétence de mort instantanée. Peu importe la puissance de cette compétence, Diablo peut toujours l’éviter grâce à « Paradise Time ». Ainsi, la compétence de mort instantanée de Beretta est scellée. Mais, sans paraître du tout nerveux,

« Je vois, comme prévu de Diablo-sama. Tu es en fait un grand démon qui a vécu de nombreuses lunes. Cependant, moi aussi je suis ton égal. Ne te retiens pas, s’il te plaît ! »

Il cria, et portant « l’esprit de combat » sur ses mains, il attaqua Diablo.

« Kufufufufu. Ah, les jeunes d’aujourd’hui… Mais très bien, je vais tout donner ! »

Comme pour faire un salut à Beretta, Diablo enroula ses mains dans 『Demon Lord’s Ambition』 et engagea le combat. La lutte rapprochée avait commencé. Se frappant et se donnant des coups de pied. Même si je pensais que, étant le lanceur de sorts qu’est Diablo, il serait désavantagé, il semblait en fait plus fort. À chaque coup, Beretta devait commencer à régénérer et était ainsi pressé. En fin de compte, que ce soit l’esprit ou le corps, celui qui écrase l’autre sortira vainqueur. Briser l’esprit et la défense s’effondrera. Donc, si vous dépassez votre adversaire, vous gagnez. C’était un bon match. Et un qui était facile à comprendre pour les spectateurs, avec un vainqueur clair.

Au final, il n’en restait qu’un. Diablo. C’était sa victoire, où il a dominé par la force.

« Eh bien, ton Beretta s’en est plutôt bien sorti. Mais celui qui a aussi battu mon Lion Mask était tout simplement trop fort. En d’autres termes, ce n’est pas comme si mon Lion Mask perdrait contre ton Beretta ! »

Je ne suis pas sûr si Milim essayait de consoler Ramiris ou de se moquer d’elle. Après avoir annoncé la victoire de Diablo, elle est venue spécialement pour dire cela. On dirait qu’elle garde encore rancune. Quant à Ramiris, je pouvais entendre ses dents grincer, mais que peut-on faire — c’est une question de force. C’était tellement évident qu’elle ne pouvait pas réfuter.

Et ainsi, le troisième match de la journée, bien qu’il se soit terminé par une simple bagarre, n’a pas du tout donné cette impression.