Chapitre 315
====================

« Je vais vous poser une dernière fois la question. Ne vous joindrez-vous vraiment pas à nous ? »

« Maîtresse Irina ! Vous avez tort. Piétiner l’opinion des autres et leur imposer votre volonté, n’est-ce pas de l’oppression ? N’est-ce pas la méthode que vous détestiez le plus ? »

Marsha répondit à la question d’Irina.

Ce furent des mots de persuasion qui étaient à la fois un rejet et une supplication.

L’expression d’Irina fut empreinte de douleur pendant une fraction de seconde—

Mais elle retrouva rapidement son calme.

« Oui… Je suis un échec en tant qu’enseignante et chercheuse. J’ai tendance à privilégier mes propres émotions plutôt que ce qui est juste. Je n’ai jamais eu le droit de vous enseigner en premier lieu. Mais quand même… Je ne peux pas me résoudre à pardonner au Grand Seigneur Démon Rimuru ! Je sais que nous ne pourrions jamais le battre dans un combat honnête, mais je veux quand même lui donner un coup juste une fois. Nous ne pouvons pas laisser notre plan fuir. »

Irina semblait nourrir une haine profonde envers moi.

Nous n’étions pas des connaissances, alors d’où cela venait-il…

C’était difficile.

Elle aurait pu essayer de m’adresser directement ses griefs, mais cela n’aurait pas semblé très réaliste.

Elle a dû décider qu’il n’y avait pas d’autre choix que de faire des préparatifs en silence et de prendre le contrôle du monde dans l’ombre.

Ils ne pouvaient pas gagner dans un combat honnête, ils devaient agir en coulisses.

J’aurais fait la même chose, et cela semblait être la bonne décision—du moins, si cela n’impliquait pas l’école.

Il y a des choses dans ce monde qu’on ne peut tout simplement pas faire.

« Maître… »

« Si tu promets au moins de ne pas intervenir—non, pas d’attachements. Je dois être résolue. »

Et puis, avec des yeux parfaitement clairs dirigés vers les étudiants, elle s’administrait la chose qu’elle tenait.

C’était une seringue remplie de liquide.

Irina, qui maîtrisait bien les herbes, l’avait formulée elle-même. Il semblait s’agir d’un agent de renforcement fait à partir de diverses médecines concentrées.

« Si la magie ne fonctionne pas, alors j’utiliserai simplement ce corps pour me frayer un chemin. Maintenant, ceux d’entre vous qui sont prêts, combattons ! »

Il n’y avait plus d’hésitation dans ces yeux maintenant.

Ce n’était pas le visage d’une enseignante, c’était celui d’une guerrière.

Et Rozari…

« Magnus, je vais aussi te rendre service ! »

En disant cela, elle s’injecta le médicament, tout comme Irina l’avait fait.

Les muscles d’Irina et Rozari se dilatèrent alors qu’une force dépassant les limites humaines les envahissait.

Selon « Évaluation », leur puissance était aussi forte que celle de Berna et Clad, qui avaient des Démons Supérieurs à l’intérieur d’eux.

C’était une augmentation de puissance folle.

D’un autre côté, je venais aussi de remarquer que Magnus n’avait pas du tout invoqué de démon.

Il combattait les trois défenseurs avec ses propres capacités.

Julius et les autres avaient prévu de supporter toutes les attaques sans se soucier de rien d’autre, jusqu’à ce que le tigre venimeux ait éliminé au moins un chevalier.

Et ils avaient de la chance que Magnus n’ait pas tout donné…

Mais maintenant qu’Irina et Rozari avaient rejoint, le sens de l’équilibre dans le combat s’était effondré.

« Si Mademoiselle Irina rejoint, nous la combattrons ! »

Brown et deux autres enseignants de combat crièrent en rejoignant le combat.

J’aurais préféré que ce soit les étudiants qui gèrent tout, mais je suppose que ce n’était pas possible.

Si on compare Irina et Rozari, on voit qu’Irina est de loin plus forte.

Donc, même avec quatre enseignants de rang A contre elle, Irina les gère plutôt bien.

Le style de combat d’Irina était celui d’une combattante magique.

Elle convertissait directement l’énergie magique en puissance d’attaque et attaquait avec.

C’est pourquoi elle pouvait se battre contre des enseignants armés avec ses poings.

Arrêtez de lire sur des sites pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

Très bien. Si vous souhaitez protéger les étudiants, venez m’arrêter !

Et c’est ainsi que la bataille entre l’équipe de Brown et Irina a commencé.

Pendant qu’Irina était attaquée par les quatre enseignants, Rozari était toujours libre.

Les étudiants restants n’étaient plus de taille face à elle maintenant, et la situation est immédiatement devenue dangereuse.

C’est Mondo qui a agi en premier.

“Wow !!”

En criant, Mondo a foncé dans Rozari, juste au moment où elle s’apprêtait à désarmer l’équipe de magie.

Cela signifiait que Julius et Karma allaient devoir gérer Magnus sans lui, mais c’était une bonne décision.

Mondo ne pouvait pas vaincre Rozari.

Cependant, il pouvait leur acheter un peu de temps.

J’avais hâte de voir ce qu’il ferait dans le reste du combat.

Quant au combat entre le tigre venimeux et Berna et Clad, c’était une impasse.

“Merde. Bête maudite !”

“Ne t’énerve pas autant, Berna. Nous ne serons vaincus que si tu perds ton calme.”

“Ce n’est pas la peine de me le dire !”

Une impasse ici signifiait que les étudiants se débrouillaient très bien.

Il y avait du soutien de l’équipe de magie et des indications des personnes bestiales.

Ils fonctionnaient bien en groupe.

Le résultat de cette bataille dépendrait de la marée.

Si un seul des principaux combattants du camp ennemi tombait, nous prendrions une énorme avance.

Mais si le tigre venimeux était vaincu, les étudiants perdraient à coup sûr.

Tout dépendait de faire les bons choix et de la guérison de l’équipe de magie.

C’était un rôle lourd pour ces étudiants peu expérimentés, mais je ne pouvais que prier pour qu’ils donnent le meilleur d’eux-mêmes jusqu’à la fin.

Et le dernier groupe.

Julius et Karma contre Magnus…

Magnus doit encore lutter contre quelque chose, car son épée semblait plus lente lors d’un combat direct.

Peut-être que Magnus ne voulait pas blesser ses amis.

Il avait l’air peiné lorsque Julius et Karma avaient essayé de le persuader.

Quelle que soit la sincérité de ses sentiments, il était presque temps que le combat se termine.

Le cœur est une chose compliquée, et il est difficile pour les gens de vraiment se comprendre.

Mais si vous souhaitez toujours le faire, il n’y a pas d’autre moyen que de confronter vos vrais sentiments.

Cela pourrait vous faire éclater, mais cela ne peut pas être évité.

Je pensais à ces choses en continuant d’observer le combat.