Chapitre 343
====================

Les personnes âgées ont appris aux jeunes tout ce qu’elles savaient.

On croyait qu’une rivalité amicale rendrait ce jeu encore plus amusant.

Une course où le gagnant était évident était ennuyeuse.

Et ainsi, ils louaient les compétences des autres tout en essayant d’améliorer les leurs…

Dans cet environnement, les enfants ont pu atteindre un haut niveau de compréhension de la technologie.

Ce jour-là…

Les enfants s’étaient réunis comme d’habitude et ajustaient leurs robots.

Et puis, de nulle part, Veldora est apparu devant eux.

Veldora bouda.

La raison était simple.

Ramiris et Beretta avaient été loués jusqu’au ciel alors qu’il avait été abandonné.

Après leur conversation avec Sharma et les autres, ils avaient été conduits à la base.

Ce n’était pas parce qu’ils étaient entièrement dignes de confiance, mais il avait été décidé qu’ils ne pouvaient pas faire de mal.

Mais plus que tout, les capacités de Ramiris étaient très attrayantes.

« Alors, Seigneur Ramiris. Tu peux contrôler l’eau ? »

demanda Sharma. Ramiris rit avec arrogance.

« On pourrait dire ça ! Tu sais, je suis juste une femme aux nombreux talents, d’accord ? »

« Oh ! Merveilleux. Alors, nous avons une demande à te faire… »

« Quoi ? Quoi ? Eh bien, écoutez. Je suis une personne douce, alors je vous écouterai au moins ! »

« Ce n’est vraiment rien pour quelqu’un d’aussi grand que vous, Seigneur Ramiris. Du moins, je ne pense pas ? »

« Grand !? Moi ? Ah, vous avez un œil avisé pour voir les gens. Je suis impressionnée ! »

« Hahaha. Oh, vous me flattez. Quant à la demande… »

Dès qu’il a su que Ramiris pouvait contrôler librement l’eau, Rindo a compris ce que Sharma voulait, et a agi rapidement.

Et ainsi, il a élevé Ramiris avec des mots flatteurs avant de commencer à négocier pour qu’elle l’écoute.

La demande était qu’il voulait qu’elle remplisse leur réservoir d’eau.

Il ne serait sûrement pas possible pour elle de le remplir complètement, mais même un peu serait suffisant. Il a demandé avec cet espoir désespéré.

Dans ce monde, l’eau était plus précieuse que tout.

Non seulement il pleuvait rarement, mais même lorsqu’il pleuvait, l’eau de pluie était polluée.

Et il fallait un temps incroyable pour la filtrer jusqu’à ce qu’elle ne soit plus nuisible.

Ce monde souterrain où rôdaient des super-bêtes n’était pas amical pour les humains. Mais les bêtes et les plantes avaient évolué pour pouvoir filtrer et stocker l’eau.

Cependant, cette eau stockée se trouvait dans les points d’eau des bêtes… et pour leur voler de l’eau, la résistance—Lumière de l’Aube—devait accepter la possibilité de pertes humaines.

Alors que certains problèmes ne pouvaient être résolus sans faire de sacrifices, c’était généralement une dernière solution.

Et puis, Ramiris est apparue. Il n’est donc pas étonnant qu’ils veuillent lui demander cela.

« Laissez-moi faire ! Quelque chose comme ça ne pourrait pas être plus simple !! »

Ramiris était celle qui était simple.

Elle était heureuse d’être louée, et a accepté rapidement leur demande.

Maintenant complètement emportée, Ramiris a été conduite au réservoir d’eau, où elle l’a rempli complètement d’eau.

À cela, Sharma, Rindo et Zaza ne pouvaient que regarder, les yeux et la bouche grands ouverts.

C’était plus que ce qu’ils avaient espéré… Non, c’était une exagération.

Ils croyaient qu’en utilisant le minimum vital pour survivre, l’eau ne durerait pas une année de plus. Et maintenant, ils en avaient assez pour vivre trois ans, même en l’utilisant avec luxe.

« C-ce merveilleux, Seigneur Ramiris ! Vous avez dû être envoyée du ciel. Nous vous remercions du fond du cœur de vous avoir rencontrée ! »

« Merci beaucoup ! Maintenant, si seulement la filtration de l’eau était plus fluide… »

Après avoir entendu les éloges de Sharma et Rindo, Ramiris a souri et hoché la tête.

« Filtrer l’eau ? C’est si facile. Beretta. Fais-le ! »

Elle a ordonné à Beretta.

Alors que Beretta se demandait si cela ne poserait pas de problèmes… il croyait que c’était moins nocif que ce qu’ils avaient fait avec la nourriture, et il accepta donc.

« Si c’est votre souhait, Seigneur Ramiris… »

Dit-il. Puis il utilisa le Don Ultime, « Manipulation Minérale » de « Deus Ex Machina », pour rassembler tout le métal et les substances nocives à l’intérieur du réservoir d’eau, puis il purifia l’eau.

Et avec cela, Beretta fut également couvert de louanges.

« C-C’est incroyable !! Tu peux non seulement te battre, mais aussi faire ça !? »

« Une arme polyvalente… il est difficile de croire qu’une telle technologie existe… »

Et ainsi de suite.

Contrairement à Ramiris, Beretta termina le travail en silence et ce n’est qu’à la fin qu’il ouvrit la bouche.

« Je pourrais aussi vous le dire alors. Tu voulais que le filtre à eau soit plus fluide, eh bien, le problème c’est que le dispositif de filtration ne fonctionne pas bien. Seigneur Rimuru a dit un jour que les machines ont besoin d’entretien. Cette machine a-t-elle fonctionné pendant très longtemps sans pause ? »

Et il avait raison. Le dispositif de filtration n’avait subi aucun entretien.

Éteindre la machine signifiait couper leur approvisionnement en eau, donc d’une certaine manière, ce n’était pas évitable… mais il était aussi vrai que cela raccourcissait la durée de vie de la machine.

Si c’était tout, ils ne seraient pas aussi surpris…

« Beretta, peux-tu la réparer ? »

« C’est possible, mais… »

« Alors tu devrais la réparer pour eux ! »

Ramiris était maintenant tombée complètement sous le charme, au point de donner joyeusement l’ordre à Beretta.

Beretta allait protester, mais il abandonna et obéit à ses ordres.

Et ainsi, Beretta non seulement souligna le problème du dispositif, mais le répara même.

« Seigneur Ramiris, vous devez être une scientifique de renom, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, oui ! »

« Serait-il possible que vous regardiez aussi les autres machines ? »

« D’accord ! Laissez-moi faire ! Allons-y, Beretta !! »

Ils discutèrent ainsi, puis quittèrent Veldora.

« Euh, et moi alors ? »

Murmura Veldora. Mais sa voix ne fit qu’écho dans la salle de stockage d’eau solitaire.

Pas du tout amusé par la tournure des événements, Veldora retourna à la base.

Et c’est alors qu’il rencontra les enfants qui bricolait avec leurs robots.

Ils décideraient s’ils allaient aider ces gens ou non après avoir en appris davantage sur la situation – c’était leur conclusion il y a un instant, mais Veldora bouda. Et cela n’avait plus rien à voir avec lui.

Il rejeta cette discussion dans les confins de l’oubli et devint le roi de ces enfants.

Et maintenant, parmi les odeurs délicieuses et les cris d’admiration, même les adultes commençaient à se rassembler autour de Veldora.

Ce tumulte finit par atteindre Sharma et les autres.

Et il ne leur fallut pas longtemps pour revenir en courant frénétiquement vers Veldora.