Chapitre 89
====================

Coin du Traducteur (Note : cette histoire est fictive)

Souvenirs Oubliés Partie 1

C’était une journée chaude de juin, mais les deux filles ignoraient la chaleur torride. Leur expression joyeuse alors qu’elles faisaient du shopping pour des robes et des chaussures. Après tout, l’une d’elles attendait avec impatience son mariage. Bien que la date n’ait pas encore été fixée, elle avait été proposée et avait accepté.

« Nee-chan, celle-ci, tu en penses quoi ? Tu crois que Yojiro l’aimera ? »

L’une demanda à l’autre, les yeux levés. Elle ne pouvait pas être considérée comme une beauté éblouissante, mais elle était certainement au-dessus de la moyenne.

« Aiko, sérieusement, Miyaguchi-san l’adorera peu importe ce que tu portes ! »

Répondit sa sœur jumelle, bien que plus âgée de quelques minutes.

« Teehee, je suppose… Oh, je ne t’ai pas dit ? Je vais faire la fête avec lui ce soir. Il a dit que tu pouvais venir si tu voulais, tu veux ? »

« Hmm… non, je retourne à l’hôpital. Je t’ai parlé du patient dont je m’occupe, n’est-ce pas ? Celui avec la blessure par coup de couteau ? Il essayait désespérément de me dire quelque chose, alors je vais voir comment il va. »

« Hein ? Il était probablement délirant à cause de la perte de sang ! Quoi, t’a-t-il appelée sa déesse ou quelque chose comme ça ? »

« Pff, Aiko. Même si tu épouses le fils du chef de l’hôpital, tu devrais vraiment prendre ton travail au sérieux ! »

Yūko admonesta sa sœur. Elle aimait jouer le rôle de la grande sœur, même si elle ne correspondait guère à ce rôle. Yūko était une personne brillante et joyeuse, mais elle prenait son travail au sérieux. Et elle tenait profondément à sa sœur.

« Bon, alors. Je te ferai savoir comment s’est passée la fête plus tard ce soir ! »

dit Aiko en souriant.

Mais elle ne revint jamais.

Arc de Confrontation avec le Démon Saint

087. La Ville Sainte

Une ville enveloppée d’une lumière paisible.

Une ville sainte protégée par une barrière sacrée.

C’était une barrière de défense de haut niveau développée après de nombreuses années d’études ardues.

Cette barrière empêchait l’entrée d’étrangers non invités et protégeait la ville depuis plus d’un millénaire.

Elle est vraiment l’incarnation des prières des citoyens.

Elle peut même bloquer la lumière du soleil, permettant de réguler la lumière naturelle de la ville. Elle est donc plus lumineuse l’après-midi et plus sombre la nuit.

La température à l’intérieur de la barrière est principalement stable tout au long de l’année, créant des étés agréablement frais et des hivers chauds.

Et grâce aux terres agricoles isolées, ils peuvent récolter des cultures de toutes les saisons toute l’année.

Un paradis où personne ne meurt de faim.

Chaque enfant reçoit une éducation équitable et chaque citoyen est employé.

Un paradis de loi et d’harmonie.

Telle est la Ville Sainte de Ruberius de l’Empire Sacré de Ruberion.

Hinata marchait le long du chemin menant à la Grande Chambre Sacrée.

La douce chaleur qui l’enveloppait semblait apaiser son cœur lourd.

Ce pays est riche.

Personne ne mendie ni ne dort dans les rues.

Tout le monde a un rôle qu’il respecte.

Ils se réveillent au son de la cloche du matin et s’endorment au coucher du soleil.

Ceux qui ont des capacités supérieures aident ceux qui en ont moins. Et cette harmonie garantit que la vie heureuse des citoyens continue.

Une terre d’égalité sous Dieu. Cette réalité appelée la Ville Sainte se déployait devant elle.

Hinata regarda les visages des citoyens proches.

Ils avaient tous un sourire paisible sur le visage.

Mais, elle ne pouvait s’empêcher de sentir que quelque chose n’allait pas chaque fois qu’elle était dans la ville.

Elle pouvait passer de la Cathédrale Royale de la Ville Sainte de Ruberius à l’Église des Saints de l’Ouest du Royaume d’Ingracia en une fraction de seconde.

Ces deux villes étaient reliées par un grand circuit magique.

Ainsi, afin de diffuser les enseignements de l’église là-bas, ils ont privilégié la création d’un accès direct à la ville.

En fait, il y a environ six cents ans, le Royaume d’Ingracia et l’Empire Sacré Ruberion échangeaient de la magie de barrière contre de la magie de transfert et ont décidé de relier leurs villes.

En conséquence, plutôt que sur cette terre sainte, ils ont obtenu la possibilité d’établir le siège de l’église dans le Royaume d’Ingracia.

Hinata, cependant, trouvait la ville sainte idéale et cherchait à créer une société qui n’aurait pas besoin de se battre ni contre le Royaume d’Ingracia ni contre aucun autre État.

Elle voulait une société où les faibles ne seraient pas dévorés par les forts.

Cependant, le Royaume d’Ingracia et l’Empire Sacré Ruberion étaient trop incompatibles.

Et cela la faisait se sentir mal à l’aise.

La ville libre d’Ingracia et la ville harmonieuse de Ruberius ; vraiment, elles sont des opposés polaires.

Et son malaise ne faisait que s’intensifier en regardant les visages des enfants.

Elle pouvait entendre les voix des enfants venant de l’école construite à côté de la Grande Chambre Sacrée.

Peut-être en retard, quelques enfants couraient désespérément vers le bâtiment.

Ceux qui pouvaient courir plus vite tenaient la main de ceux qui étaient plus lents.

Une scène courante qui posait peu de problème. Pourtant, Hinata la trouvait inconfortable.

Que se passerait-il à Ingracia ?

Il y avait une école à côté de l’église.

Elle voyait donc souvent des enfants jouer dehors. À quoi cela ressemblait-il ?

À l’aube, les enfants en retard sortaient des portes avec un sourire. Ceux qui étaient trop lents ne pouvaient pas apprendre.

À ce moment-là, ceux qui étaient rapides avaient l’air fiers, comme s’ils avaient obtenu ce qui leur appartenait naturellement.

Que penseriez-vous qu’il serait arrivé à ces enfants qui aideraient les autres, comme les enfants de Ruberius ?

Certainement, aucun d’eux n’arriverait en classe et ne se ferait crier par le professeur.

Bien sûr, ils n’avaient qu’à se lever plus tôt.

Pourtant, c’était une différence triviale.

Mais, pour une raison quelconque, le malaise de Hinata ne voulait tout simplement pas disparaître.

Qu’est-ce qui était différent ?

Ces plus rapides ne sont-ils pas gentils ? Non, ce n’est pas ça.

Bien qu’ils ignorent les enfants plus lents, ils ne se moquent pas d’eux.

De plus, les enfants lents rient simplement timidement.

Ils s’amusaient même en se faisant crier par l’instructeur.

Dans ce cas, qu’en est-il ici à Ruberius ?

Tous les enfants ont la même expression faciale.

Un sourire tranquille.

Le même que celui des adultes — la satisfaction.

Et quelque part dans cette expression se trouvait un sentiment d’abandon, d’où la cause du mécontentement de Hinata.

Elle n’a commencé à prêter attention à cela qu’après que Rimuru le Slime ait mentionné sa colère concernant les enfants.

Bien que cela ait dû être une simple absurdité, Hinata repensait involontairement à ses paroles.

Hinata haussa les épaules face à ces pensées.

Elle ne pouvait pas montrer une apparence aussi laide devant les Sept Sages Célestes.

La dernière fois, juste après qu’on lui ait dit que Veldora était ressuscité, elle reçut un rapport du Pays des Monstres Tempest.

En conséquence, bien que les Sages l’aient appelée, pour une raison ou une autre, ils n’ont pas pu la rencontrer.

Ainsi, une semaine s’est écoulée.

Cela dit, c’était peut-être la première fois qu’elle les rencontrait en tant que Sept Sages Célestes. Et elle remarqua quelque chose qui lui importait peu.

La dernière fois, lorsqu’ils lui parlaient de Veldora, c’était la première fois qu’elle les voyait tous ensemble.

Auparavant, elle étudiait sous chacun d’eux et passait immédiatement au suivant après avoir terminé la formation.

Et, après avoir été diplômée en tant que disciple, elle ne les avait jamais rencontrés en recevant ses ordres.

Au maximum, pas plus de six d’entre eux s’étaient rassemblés en même temps.

C’est simplement la façon étrange dont ces personnes étaient.

Ils avaient probablement couru à travers le monde pour une raison inconnue.

Si c’est le cas, alors la renaissance de Veldora est un événement d’une importance inimaginable.

Puisque Hinata n’avait jamais personnellement enduré la rampage de Veldora, elle n’était pas surprise par la nouvelle mais pouvait encore juger de son importance en fonction de la réaction des autres nations.

Elle avait donc probablement raison de retarder son voyage vers Tempest.

Mais elle ne pouvait pas simplement ignorer un seigneur démon qui régnait si près des humains.

Et la présence de monstres dangereux ne faisait que souligner l’urgence de tous les soumettre.

Mais, ce camarade japonais qui s’est réincarné en monstre était-il vraiment un obstacle qu’il fallait éliminer ?

Selon leur credo, c’était sans aucun doute un démon maléfique.

Alors pourquoi se sent-elle si perdue… ?

De plus.

(Je vois, je me sens perdue, hein…)

Hinata se livrait à une introspection.

Se sentir incertaine n’était pas dans ses habitudes. Ainsi, se moquant d’elle-même, elle durcit son cœur.

Exact, même elle pouvait se sentir perdue.

Elle vivait pour créer un « Monde égal sans lutte ».

Un monde où les enfants abandonnés par leurs parents pourraient vivre heureux.

Peut-être que c’était un objectif idéaliste et irréaliste. Mais pour Hinata, qui était sur le point d’accepter ce fait, l’Église semblait incarner cet idéal.

Depuis lors, Hinata ne douta jamais du Credo de l’Église et travailla systématiquement à le propager.

Contrairement à sa mère qui s’accrochait à la religion, elle était en position de protéger le credo.

Et c’était la source de la confiance de Hinata.

Bien qu’elle ne croyait pas en Dieu, elle le reconnaîtrait tant que cela lui était utile.

Atteindre son objectif était plus important.

Ainsi, elle n’avait jamais faibli depuis qu’elle avait rejoint l’Église Sainte de l’Ouest.

Et maintenant, pour la première fois, un conflit surgit entre ses pensées et les enseignements de l’Église.

Elle décida donc de demander conseil à ses instructeurs.

Satisfaite de cette décision, elle se retrouva devant les portes de la Grande Chambre Sacrée.

Sans hésiter, elle ouvrit la porte et entra.

Devant elle se tenaient ses instructeurs, les Sept Sages Célestes.

En passant par la chambre intérieure, elle sentit l’air changer.

Elle était maintenant à l’intérieur de la barrière de défense absolue de l’empire.

Cette zone était isolée de l’extérieur par une barrière qui empêchait quiconque non invité d’entrer.

Hinata avança avec confiance.

Le chemin menait le long de la montagne vers un domaine. C’est là qu’elle rencontrerait ses instructeurs.

À son arrivée, quatre d’entre eux étaient déjà assis.

Quatre parmi les Sept Sages Célestes.

« Je m’excuse pour le retard. Je vous suis vraiment reconnaissante de m’avoir reçue malgré vos emplois du temps chargés »

Les salua Hinata.

Elle leva les yeux pour voir les quatre hochant calmement la tête.

Leurs visages cachés derrière un masque, elle ne pouvait pas lire leurs expressions.

« Détendez-vous. Pas besoin de vous asseoir si formellement »

« Merci d’être venus, Hinata. Est-ce à propos des contre-mesures contre Veldora ? »

« Quel visage abattu ! Ce dragon est une catastrophe naturelle. Rien que nous humains ne pouvons opposer »

« Quelque chose vous inquiète ? »

Demandèrent-ils.

Comme toujours, elle ne pouvait pas dire lequel d’entre eux disait quoi, peut-être qu’un seul disait toutes ces lignes.

C’est ainsi qu’ils sont étranges.

Même les instructeurs disaient qu’il était inutile de lutter contre Veldora.

Mais cela ne va-t-il pas à l’encontre de leur credo ?

Lorsqu’elle leur demanda, ils répondirent que « Le Dragon Veldora est un monstre et n’est pas un monstre ».

Un dragon est en réalité un esprit sacré et est donc une boule d’énergie.

Par conséquent, ils étaient des êtres presque intangibles.

Et en ajoutant, ils dirent,

« Ce dragon agaçant s’est récemment allié avec un nouveau seigneur démon »

« Exact. Ce seigneur démon a massacré l’armée de Farmas »

« Jamais pensé qu’un seul être pouvait accomplir un tel exploit »

« Un dragon maléfique et un seigneur démon qui s’unissent… si nous ne faisons pas attention, l’humanité tombera »

Actuellement, ils n’étaient pas en état d’offrir une résistance.

Mais ce n’était pas quelque chose qu’ils pouvaient permettre.

Ils ne pouvaient pas simplement consentir au carnage d’un ennemi simplement parce qu’ils étaient forts.

Hinata leva la tête et les regarda dans les yeux.

« Excusez cette interruption, mais je ne vais pas fuir.

Que ce soit un dragon ou un seigneur démon, je ramènerai la victoire »

Elle déclara.

Elle ne pouvait pas se pardonner d’avoir pensé qu’avec le seul fait que le seigneur démon était un compatriote, elle pouvait lui parler une fois.

Peut-être insistaient-ils sur le fait que nous ne pouvions pas les gérer par peur du seigneur démon.

Les cœurs humains sont faibles. Le jugement est souvent obscurci par la peur.

De plus,

Elle trouvait ridicule de permettre à un être en furie de continuer à exister.

Ils devraient le détruire immédiatement.

« Ne sois pas vaniteuse, Hinata. Les attaques normales ne feront pas de mal à ce dragon maléfique »

« Même un héros ne pourrait que le sceller ! »

« Vos attaques ne pourraient guère lui causer de dégâts »

« En l’énervant, cela entraînerait d’autres problèmes. Insistes-tu encore pour essayer de le vaincre ? »

Mais Hinata ne vacilla pas.

S’il fallait le vaincre, alors elle le ferait.

« Je suis venue aujourd’hui avec une demande »

Elle répondit à leurs questions.

Honnêtement, elle voulait demander conseil sur la façon de traiter son compatriote qui était renaît en monstre, mais en entendant le rapport qu’il s’était allié à Veldora et avait massacré l’armée de Farmas, elle a changé d’avis.

Comme elle le pensait, les humains et les monstres ne peuvent pas coexister. Ils doivent être détruits avant qu’ils ne causent davantage de victimes.

Son cœur libéré de toute inquiétude, elle se sentit en paix.

Et elle continua calmement.

« Je suis venue demander la permission d’utiliser l’arme spirituelle »

Elle attendit silencieusement leur réponse.

Les mouvements des Sages s’arrêtèrent et la pièce fut remplie de silence.

Soudain, un rire bruyant remplit la salle.

『Fufufu, fuhahahahahaha!!!』

Hinata ne bougea pas.

Elle attendit silencieusement leur réponse.

« Elle est sérieuse »

« Très bien, nous avons été témoins de ta détermination »

« Peut-être peux-tu le vaincre »

« Je te l’accorde, cette génération de “Héroïne” Hinata. Nous te permettons d’utiliser l’Arme Spirituelle ! »

Arme Spirituelle.

C’était une arme réservée uniquement aux héros et développée en secret par l’église comme arme anti-monstre.

En tant qu’arme anti-monstre, elle ne pouvait être utilisée que par quelqu’un aimé par les esprits — un héros.

Hinata est aimée par les esprits saints.

Mais, n’ayant jamais recherché cette arme ultime, elle ne s’était pas considérée comme une héroïne.

Ses capacités surpassaient tellement ses ennemis qu’elle n’avait guère besoin des armes spirituelles…

Mais pas cette fois.

Pour Hinata, un héros était quelque chose dont parlait son instructeur original, Izawa Shizue.

Un être à la fois incroyablement fort et incroyablement gentil.

Un être qui pouvait réaliser les souhaits des gens.

Hinata comprenait.

Elle, dont le visage affichait une expression cruelle, ne pouvait pas devenir un instrument pour réaliser les espoirs des autres humains.

Mais cette fois, elle avait décidé.

Elle ne pouvait pas permettre l’existence des monstres.

Peut-être ne pouvait-elle pas devenir le héros du peuple ou exaucer leurs souhaits… mais elle pouvait devenir une épée qui détruirait quiconque pourrait leur faire du mal.

Même si c’était une erreur, elle ne pouvait pas permettre aux monstres qui massacrent les gens sans raison de continuer à exister.

Ainsi, Hinata se déclara héroïne.

Et elle brandit une grande épée.

Une épée plus grande que ce à quoi elle était habituée. Elle était si lourde qu’un homme adulte ne pourrait probablement pas la manier.

La manier comme un humain ne ferait que se faire du mal.

Même un haltérophile professionnel ne pourrait pas soulever cette épée.

En tant que fan de rapière, les muscles de Hinata n’étaient pas excessivement développés.

Hinata combattait en surpassant la vitesse de ses adversaires.

Peu importe à quel point cette arme était spécialisée pour combattre des monstres, elle ne lui convenait tout simplement pas.

Mais, sans hésitation, elle s’approcha de l’épée et la souleva d’une main.

Avec un air insouciant sur le visage, elle jeta un coup d’œil à l’épée.

Elle pouvait facilement balancer la pointe à la vitesse du son et manier l’épée comme si c’était son propre corps.

Ses mouvements ressemblaient à une danse d’épée.

Aucun problème.

Mais cela n’était pas dû à sa force ; peut-être qu’un géant pourrait la manier avec sa seule force.

Hinata utilisait simplement la 『Manipulation du Poids』 et la 『Manipulation de l’Inertie』 en même temps.

Ainsi, cette arme lourde ne pesait absolument rien pour elle.

Et si elle augmentait le poids au moment où elle entrait en contact avec son ennemi, elle pouvait porter un coup dévastateur.

De plus, peu importe la rapidité de son adversaire, tant qu’elle annulait leur inertie, elle pouvait dévier leur coup.

Grâce à sa souplesse dans la maîtrise de l’épée et à ces compétences, Hinata se targuait d’une invincibilité.

Les compétences supplémentaires incluses dans sa compétence unique 『Usurper』 étaient parfaitement gérées par la compétence unique 『Mathématicien』.

C’était le secret de sa force.

Ce n’était pas à cause de l’arme spirituelle.

L’épée était le fruit de nombreuses années de recherche des Sages Célestes pour développer une arme capable de contrer Veldora…

Et Hinata l’avait depuis longtemps acquise.

Elle n’avait pas besoin de la permission des Sages pour la porter ; elle la rejetait elle-même.

Elle se convainquit de ne l’utiliser qu’avec l’autorisation des Sages.

Et ils l’autorisèrent.

Hinata libéra son limiteur et revint à sa véritable forme.

Une fine membrane recouvrait son corps, se transformant en armure.

C’était la raison pour laquelle elle ne portait aucune autre armure. En fait, elle la portait toujours.

C’était l’équipement sacré, l’Armure Sainte « Holymail ».

Elle était tissée à partir d’une puissance spirituelle de haut niveau et ne pouvait être portée que par ceux qui surpassaient les pouvoirs humains.

Ainsi transformée, vêtue de l’holymail, elle avait l’apparence d’une véritable héroïne.

Revêtue de la plus forte armure sacrée, avec l’arme anti-monstre la plus puissante en main, elle partit.