Chapitre 155
====================

Déclenchement de la Grande Guerre – Agitation et Résolution –

La guerre avait commencé.

Elle a débuté plus tôt que je ne l’avais prévu.

La ligne d’avertissement finale que Testarossa avait indiquée a été franchie sans hésitation par les forces de l’Empire.

À ce moment-là, l’Empire de l’Est et le Pays des Monstres Tempest sont entrés en état de guerre.

En réponse immédiate, les instructions de Benimaru ont été transmises au premier et au troisième corps via le lien de pensée.

Les deux forces de l’armée de Tempest ont commencé à se mobiliser simultanément.

Puisque la puissance du canon du char était inconnue, il était suicidaire de rester imprudemment au même endroit.

Il restait encore une certaine distance à parcourir avant que les deux armées ne se rencontrent, mais nous ne pouvions pas être négligents car la portée effective de l’arme ennemie n’était pas encore claire.

La différence la plus frappante entre le char de l’ancien monde et celui de ce monde pourrait être son canon plus court.

Dans la grande forêt du Jura, où les arbres poussaient densément, il existait des routes commerciales.

Le corps de chars venait d’envahir par l’est, passait par les prairies et traversait la grande rivière, mais la longueur de sa tourelle ne poserait aucun problème lors de la rotation du canon, même à l’intérieur d’une forêt aux arbres denses.

Il était questionable si cela avait un effet sur sa précision et sa portée, mais d’après la performance des armes qu’ils portaient, comme le fusil d’il y a quelque temps, je pensais que cette situation était clairement problématique.

Le fusil d’il y a quelque temps était silencieux et n’avait pas de recul.

Je ne pouvais pas confirmer son silence car ce n’était qu’une scène détaillée projetée sur le grand écran, incapable de reproduire l’audio.

S’il y avait quelqu’un sur le site réel, il pourrait utiliser un cristal vidéo pour transmettre la vidéo sur le moniteur avec l’audio, mais je ne pouvais pas reproduire l’audio en utilisant la magie de surveillance.

Eh bien, comme la magie traite la longueur d’onde de l’image via une source lumineuse en haute altitude, un retard surviendrait sûrement si j’essayais de transmettre l’audio.

Ce n’était simplement pas au niveau que Raphael pouvait corriger.

Est-ce plus facile à comprendre si j’utilise une analogie du tonnerre ?

Puisqu’il y avait un retard de plusieurs secondes entre la lumière et le son, il ne serait pas possible de transmettre si cela était également chargé de son.

C’est pourquoi je ne pouvais pas déterminer si le fusil d’il y a quelque temps était silencieux ou non à partir de l’image de l’écran, mais il est devenu clair que le fusil était silencieux après le rapport de pensée venant de Testarossa.

Dans ce cas, on pourrait dire que cette arme était un outil magique.

Elle remplaçait la poudre à canon par une formule magique.

Certainement, le char aurait la même technologie sans recul, une précision élevée dans une certaine mesure, et l’absence de bruit.

Ce qu’il fallait déterminer, c’était sa portée et sa puissance.

Je ne me battais pas personnellement, mais c’était plus inquiétant que ce que je pensais en regardant simplement le combat de mon compagnon.

Mais, la seule chose que je pouvais faire pour l’instant, c’était évaluer la situation.

Regardons ce combat attentivement.

Avant que la situation n’évolue, j’ai exprimé mon avis sur l’utilisation de la magie physique améliorée « Megiddo (Colère de Dieu) ».

Mais, Benimaru a rejeté cette idée — probablement après avoir consulté Raphael.

Il semblait y avoir plusieurs raisons à cela.

Premièrement, pour commencer à marcher sur la route en tant que pays, ils ne pouvaient pas toujours compter sur le Seigneur Démon qui était leur roi — moi.

S’ils savaient que c’était leur pays et n’avaient pas l’intention de défendre leur propre pays, alors ils n’avaient pas les qualifications pour vivre dans ce pays.

C’était la première raison.

La suivante était la faiblesse de « Megiddo (Colère de Dieu) ».

C’était une magie redoutable que je pouvais activer en restant assis dans la salle de contrôle.

Cependant, il y aurait des contre-mesures une fois que ses matériaux seraient exposés.

Parce que j’ai exterminé tout le monde la dernière fois, aucune information sur « Megiddo (Colère de Dieu) » n’a été divulguée.

Mais, Benimaru expliqua que dans ce genre de guerre, si je l’utilisais de manière imprudente, il y aurait forcément un survivant, et il était certain que « Megiddo (La Colère de Dieu) » serait traité immédiatement.

Sa véritable identité était des rayons de haute température issus de la lumière du soleil regroupée, et esquiver par la vue était presque impossible.

Cependant, on pouvait obtenir une certaine protection si l’on était recouvert de matériaux dotés d’un effet isolant thermique.

J’ai jugé qu’il n’était pas facile de détruire le char lorsque le corps de chars apparaissait.

Je pourrais ne pas réussir à percer le char si je n’augmentais pas la puissance et si je n’élevais pas sa température à 10 000 degrés.

De plus, je pouvais prévoir qu’il n’y aurait pas d’explosion flamboyante car il n’était pas alimenté par du carburant.

Je pourrais le percer, mais cela pourrait ne pas arrêter le mouvement du char.

Je pourrais dire que sa puissance était énorme pour la magie anti-personnel, mais c’était une autre histoire face à des armes modernes.

Peut-être qu’il serait plus facile de tout faire sauter avec une magie de frappe nucléaire normale.

Dans ce cas, il serait nécessaire de s’occuper d’abord du magicien qui érigeait la barrière, et au final cela mènerait à une guerre où nous serions entraînés dans un bourbier de conflits, et cela c’était……

Pas une histoire qui finirait bien.

Alors, devrais-je seulement viser le personnel ? C’est ce que je pensais, mais je pouvais comprendre que c’était impossible, même pour moi.

J’étais sans égal face au Royaume de Farmas, c’était possible parce que je les avais confrontés en personne sur le terrain.

Si je voulais tirer précisément, je devrais préparer divers points relais pour utiliser la réflexion de la lumière.

C’était clairement impossible en regardant à travers un grand écran.

Mais cela était dû au fait que je ne pouvais pas saisir précisément l’espace avec 『Perception de la Magie』 puisqu’il y avait de l’espace entre moi et le champ de bataille.

Donc, pour les attaques à longue portée, cela reviendrait toujours à venir du ciel.

J’ai bien compris l’argument de Benimaru, car il était évident qu’ils prendraient des mesures si je l’utilisais précipitamment. Il semblait que je devais d’abord évaluer la situation avant de l’utiliser.

Alors, mon rôle était de surveiller, puisque j’avais donné à Benimaru le droit de commander.

Pour ces raisons, je regardais le champ de bataille.

Le corps de Gobuta se déplaça sur le flanc avec des mouvements parfaitement coordonnés.

Il est fort probable que les forces de l’Empire essaieraient de repérer leur position avec la magie de détection de monstres.

À partir de maintenant, ce serait une question de compétence et de rapidité.

Gobuta avançait selon la volonté de Benimaru, frappant le flanc du corps de chars à la vitesse du tonnerre.

Ils étaient plus rapides que la rotation de la tourelle du char, et leur objectif était de se glisser dans le char par l’avant.

Ils se retirèrent après avoir porté un coup à l’unité d’infanterie placée pour protéger l’angle mort de la tourelle du char.

Leurs mouvements raffinés et gracieux étaient projetés sur le grand écran.

Je pouvais clairement voir que leur mobilité était élevée, même à partir de l’image envoyée par le corps de photographie de renseignement de Souei.

Comme un monstre géant courant à travers le champ de bataille comme bon lui semblait.

En même temps, une bataille avait aussi commencé dans le ciel.

Le troisième corps dirigé par Gabil, qui était caché dans le ciel, attaqua les dirigeables.

L’ennemi semblait considérablement surpris par cela et n’a pas pu y faire face immédiatement. En conséquence, ils réussirent à en couler environ trois en un instant.

C’était le résultat de la tactique de frappes et de fuites répétées utilisée par tous les membres pour attaquer en vagues sans être gourmands.

Même Gabil avait bien formé ses subordonnés, et il semble avoir acquis une force remarquable en combat aérien.

Il n’y avait pas beaucoup de puissance dans les boules de feu crachées par les wyverns.

Mais, peut-être grâce à la concentration des attaques de tout le monde sur un seul point, les nombreuses boules de feu qu’ils crachaient pénétraient la barrière magique de l’aéronef.

Cependant, la stratégie initiale était d’attaquer le sol depuis le ciel.

Même s’ils n’avaient jamais supposé que la bataille deviendrait une bataille aérienne, ce qu’on pourrait appeler un effort intense et remarquable avait abouti à un résultat splendide.

Gobuta et Gabil.

Ces deux-là ont montré l’excellent résultat de leur entraînement et ont obtenu un résultat lors de leur premier combat réel.

Cependant, tout ne se passerait pas sans problème.

Cela serait immédiatement prouvé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le lieutenant général Gastar lança un regard furieux aux cavaliers qui approchaient.

(Ces foutus gens deviennent arrogants !!)

Il chasse de son esprit la colère qui l’envahissait alors que les monstres approchaient de l’avant. Cela lui rappelait la terreur semée par le démon nommé Testarossa, aux cheveux écarlates, il n’y a pas si longtemps.

Les monstres qui ne peuvent faire que des attaques éclair ne pourront peut-être pas endommager les chars, peu importe leur vitesse.

Il ordonna rapidement à ses subordonnés de préparer le canon du char.

Avec le type de projectile contenant l’essence magique et augmentant la puissance destructrice, les chars disposaient également d’une autre attaque : un tir d’une essence magique concentrée, recueillie dans l’air, comme un rayon.

S’il s’agit d’une munition, il est possible de tirer rapidement même si la quantité est limitée.

Dans le cas d’un rayon, la charge d’énergie prend un peu plus de trois minutes, mais il n’y a pas de limite de quantité pour celui-ci.

Parce qu’il est possible d’alterner entre ces deux types d’attaques, le rayon est tiré en premier, et la munition normale pendant le temps nécessaire pour charger le prochain rayon.

La préparation du canon du char fut achevée selon l’ordre du lieutenant général Gastar.

(En premier lieu, que font ces gars dans le ciel ? Ils auraient dû commencer à bombarder depuis le ciel pour balayer le sol !)

Gastar ordonna au char de la circonférence extérieure du corps d’armée de viser et de tirer sur les arbres environnants, tout en étant furieux contre la négligence de ses collègues.

Le corps de chars commença à élargir le champ de bataille en coupant les arbres environnants, en alternant entre les deux types de munitions.

En premier lieu, malgré l’étendue de la route commerciale, elle était assez étroite si trois chars formaient une ligne.

Car ils étaient désavantagés, l’ennemi lançant des attaques surprises à une vitesse bien supérieure à celle d’un animal sauvage, par les écarts entre les arbres surpeuplés.

Ils commencèrent d’abord à créer une situation avantageuse en transformant le champ de bataille.

Les subordonnés qui avaient reçu l’ordre gèrent la tâche correctement, sans paniquer. Les arbres voisins furent coupés rapidement, créant un espace suffisamment large pour faire fonctionner les chars.

En conséquence, la supériorité du premier corps dirigé par Gobuta fut perdue lorsque les obstacles qu’ils utilisaient pour se couvrir et se cacher furent enlevés.

Une bataille féroce commença également dans le ciel.

Au début, ils furent pris au dépourvu et subirent quelques pertes, mais le général de division Faraga, qui commandait 100 dirigeables de la Légion des Combattants Aériens, était un homme compétent.

Dans la mission actuelle, la pierre angulaire de la stratégie de confinement anti-Veldora était le dirigeable, qu’on pouvait qualifier de forteresse aérienne, doté du plus grand dispositif de cancelation de magie installé.

À son pilotage, se trouvait un membre de la classe des magiciens d’élite qui commandait les magiciens.

L’ajustement du canon d’amplification magique était vital. De plus, la barrière magique était déployée pour toujours protéger le dirigeable.

En outre, le Bouclier (Mur de Bouclier), une magie conçue pour faire face aux attaques physiques, était amplifié pour empêcher toute attaque contre le dirigeable.

Une attaque superficielle ne le surpassera pas ; en réalité, après la première vague d’attaques, le dirigeable ne subit aucun dommage de la part de la boule de feu du wyverne.

Le général de division Faraga esquissa involontairement un sourire et retrouva son calme. Après s’être calmé, il ressentit du ressentiment lorsque trois dirigeables furent coulés après avoir été surpris par des créatures comme le Wyverne.

Le déploiement de Shield n’a pas été effectué à temps et l’attaque a dépassé la barrière magique, devenant la preuve de sa négligence.

Avec une telle colère, il fit face aux Wyverns qui approchaient,

« Contre-attaque ! Aux magiciens qui se tiennent à côté de la station du canon d’amplification magique, commencez le chant du sort ! »

Ainsi, il donna un ordre.

Le sort du magicien qui le lançait habituellement était amplifié par le canon d’amplification magique à 20 fois sa puissance.

Ce n’est qu’un canon de nom, en réalité c’est simplement un piédestal doté d’une capacité à amplifier la magie utilisée.

Une énorme sphère de contrôle de sortilège fut créée avec une pierre magique de haute pureté —— À l’origine, les sphères attachées aux bâtons étaient aussi grosses qu’un poing —— grâce aux effets d’amplification du sort, divers magics à grande échelle pouvaient être lancés.

Sur le champ de bataille dans le ciel, des lumières de sorts magiques éblouissants dansaient sauvagement avec des éclairs, des blizzards, du feu et du vent.

Bien sûr, Gabil et son corps, qui étaient devenus les cibles, ne pouvaient pas dire qu’ils étaient en sécurité face à cela.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Moi, qui observais l’avancement, me levai de mon siège.

Plusieurs subordonnés de Gobuta furent soufflés après avoir reçu l’explosion du canon de char.

Attaqués par un sort de grande ampleur, les Wyverns tombèrent avec les Lizardmen qui les montaient.

Les pertes commencèrent à apparaître dès que la supériorité initiale fut perdue.

Les pertes étaient attendues.

Non, je m’y attendais, mais je pourrais avoir été optimiste.

Je vais gagner sans problème.

Puisque Raphael n’a rien dit, j’avais la naïveté de penser qu’il n’y aurait pas de problème.

Mais, la réalité était différente.

Eh bien, c’est normal parce que c’est une guerre après tout.

Il ne peut pas être naturel de gagner sans subir de dégâts de notre côté.

Je ressentis une colère et une agitation à un point tel que je ne pouvais rien dire en voyant clairement ma naïveté.

« Veuillez vous asseoir, Rimuru-sama. C’est dans les prévisions. Il n’y a pas de problème. »

Benimaru me dit d’un ton calme.

Face à ses paroles, je réagis comme si quelque chose explosait en moi.

« Toi, ne vois-tu pas que des pertes sont apparues ! Par conséquent, je vais sortir et utiliser « Megiddo (Colère de Dieu) » —— »

Mais, mes mots furent interrompus en plein milieu.

« Ce n’est pas possible. En tant que commandant suprême, je ne peux pas permettre au roi d’être exposé au danger.

Surtout que l’ennemi a une personne dangereuse nommée Yuuki.

De plus, j’ai entendu dire que les Garde Impériaux de l’Empereur sont forts.

Il pourrait y avoir d’autres personnes puissantes dans l’Empire.

Sans connaître le potentiel de guerre de l’ennemi, il est hors de question que le roi sorte au front.

Veuillez avoir confiance en nous. »

Je m’assis faiblement sur la chaise à cause de ses mots.

Le sentiment désagréable qui n’était ni de la colère ni de l’agitation ne s’estompa pas.

Je ne pouvais rien faire, car les paroles de Benimaru étaient justes.

Shion, qui se tenait derrière moi, Souei qui se tenait à côté aussi.

Il n’y a rien à dire sur Diablo, Shuna qui me regardait anxieusement, je réalisai que tout le monde s’était déjà préparé à ce que des victimes apparaissent.

De plus, ce n’était pas seulement les personnes dans cette pièce—

Peut-être, tout le monde qui combattait sur le front aussi.

Avec leur résolution de devenir l’appât pour attirer les personnes fortes, ils se tiendraient sur le champ de bataille.

J’étais le seul à ne pas avoir de résolution.

Et alors à ce moment-là,

—— Par conséquent, je dois être parfait ——

Alors, je pensai que j’entendais une voix quelque part.

Même toi aussi, t’inquiètes-tu pour moi ?

Mais, maintenant, ça va.

Me lamenter tout le temps serait impoli envers ces gens.

« Désolé, je n’étais pas calme un instant… »

Lorsque j’ai présenté mes excuses à Benimaru, il a hoché la tête,

« Rassure-toi. La victoire sera sûrement la tienne. »

Alors, il m’a fait cette promesse.

Son visage habituellement insouciant n’était plus là, maintenant c’était l’expression sérieuse d’un grand général qui tenait la vie de ses soldats entre ses mains.

À ses paroles, j’ai senti mon agitation, mes soucis et mes sentiments désagréables disparaître.

J’avais déjà préparé à tuer mon ennemi même si je devais mourir avec lui.

Mais, pour que quelqu’un meure pour moi, je n’y avais pas trop réfléchi.

Il fallait que je l’accepte.

Cet acte n’est pas seulement fait pour moi, c’est pour leur famille et le pays qui les protège, pour l’existence qui les symbolise tous. Et c’est moi.

Pour cette raison, en compensation de leur action, la défaite n’était pas autorisée.

« Bien sûr. Transmets mon message à tout le monde. D’accord ? »

« Oui ! Absolument »

J’ai obtenu l’approbation de Benimaru, j’ai déployé la capacité maximale de 『Contrôle de la Pensée』, et j’ai donné l’ordre à tous les subordonnés liés à la généalogie de mon âme tout en exprimant toutes mes émotions,

『Écoutez ceci ! Vainquez l’ennemi de toutes vos forces.

Il n’est pas nécessaire de faire preuve de clémence et il n’est pas besoin de faire dans la douceur.

Avec toute la puissance que vous avez, éliminez l’ennemi immédiatement !!』

Benimaru acquiesce à mes paroles et des sourires apparaissent sur le visage des dirigeants.

Cet ordre signifiait une chose.

‘Libérez la puissance retenue.’

Comprenant bien le sens de mes mots, les monstres reprirent leur action.

Et puis……

Mes paroles allaient grandement changer l’état de la guerre.

[1] La lumière voyage à 300 000 000 m/s alors que le son ne voyage qu’à 343 m/s.