Chapitre 250
====================

Bataille décisive finale, partie 6

Qu’est-ce que tu fais bon sang…… ?

Quand j’y pensais,

« Guh, Guooh…… La puissance, je suis à court de puissance au dernier moment…… »

Veldora-san insistait sur quelque chose qui n’était qu’une excuse.

Je suppose qu’il allait bien.

Bien que je n’aie pas vraiment ressenti le besoin de m’inquiéter pour lui, je ne pouvais m’en empêcher compte tenu de ses habitudes habituelles.

Il avait l’air affreux mais il ne semblait y avoir aucun autre problème.

C’est ça. Après tout, Veldora-san était le seul à avoir subi des dégâts lors de cette grosse explosion.

Tous les autres semblaient indemnes, quel soulagement.

Oh, tant pis, si c’est Veldora-san, je ressentais une sorte de réconfort mystérieux en pensant qu’il irait bien même s’il était gravement blessé.

Puisque son corps réel était à l’intérieur de moi, ce n’était pas une exagération.

« Qu’est-ce que tu fais ? Tu te vantais que tu irais bien, non ? »

« Grrr, c’est moi qui le dis ! Pourquoi le « Couloir » s’est-il soudainement fermé alors que j’essayais de réprimer l’explosion avec force ! ? »

Quand je lui ai demandé, mêlé à un soupir, Veldora m’a répondu avec colère.

Couloir…… voulait-il dire le « Couloir de l’Âme » ?

《Fufuu. C’est parce que Veldora était celui qui gaspillait le plus les essences magiques du Maître. Je voulais lui donner une leçon, alors j’ai calculé que cela deviendrait incontrôlable, mais que cela ne ferait que le blesser, et j’ai fermé le « Couloir de l’Âme » au moment parfait.》

Tu as fait quoi !?

Plutôt, Ciel-san semblait en colère pour une raison quelconque.

Bien qu’elle ait dit que Veldora pouvait l’utiliser autant qu’il voulait lors de la conversation précédente, qu’est-ce que ce changement soudain d’attitude ici……

《En premier lieu, j’ai réprimé l’utilisation pour que l’énergie ne soit pas utilisée de manière inefficace. Quant à cela, Veldora est――》

« Quand je t’ai vu absorber l’énergie, j’ai pensé que je voulais aussi la copier ! Même si ce n’était qu’un peu plus et que je l’aurais complétée et renforcée moi-même aussi. »

« Non, non, je pense que c’est impossible…… »

Je suppose que c’est ce qu’on appellerait être sidéré.

Je ne lui ai jamais dit de ne pas copier quelqu’un d’autre, mais je souhaitais qu’en cette situation tendue que nous avions ici, il n’essaie pas quelque chose qu’il ne pouvait pas faire.

Tout d’abord, comment Veldora peut-il se renforcer lui-même s’il n’a pas la capacité de convertir l’énergie…… ?

C’était une tâche simple, il lui suffisait de la réprimer et de la compenser normalement ; c’est étonnant qu’il ait pu délibérément tout gâcher.

Veldora-san a probablement essayé de la mélanger avec une grande quantité d’énergie qu’il a tenté de tirer de moi tout en la réprimant avec toute sa puissance.

Supposait-il qu’en faisant cela, il pourrait forcer l’énergie modifiée à entrer ?

《Pas seulement cela, il a essayé de verser l’énergie à travers le « Couloir de l’Âme » quand il n’a pas pu s’y habituer en douceur. Plutôt qu’un renforcement, il a probablement prévu un recyclage.》

Je vois……

Certainement, Ciel-san pouvait s’en occuper facilement, mais ce serait risqué si envoyer des choses étranges devenait une habitude.

Elle a raison de refuser, car elle semblait être utilisée commodément comme quelqu’un qui s’occupait des choses quand il était en difficulté.

Puisqu’il ne pouvait pas s’en occuper lui-même, il l’a poussée à Ciel-san et a pris l’énergie à sa guise.

Même Ciel-san en perdrait la tête.

Bien qu’elle ait voulu le réprimander, elle voulait probablement punir Veldora.

Comme prévu, même Veldora ne pouvait pas gérer cela puisque Ciel-san l’a fait quand il n’était pas préparé à quelque chose comme ça.

Oh eh bien, Ciel-san a probablement déterminé le moment où il ne pouvait plus le supporter cependant.

J’ai été surpris que de telles échanges insensés aient lieu sans que je le sache.

« Peu importe comment je regarde ça, ce n’est pas ta faute ! »

« Grrr…… Ce n’est pas juste que seul Rimuru puisse utiliser une capacité aussi pratique…… »

Ne me fais pas “Grrr”. Tu es un enfant !

Oh, peu importe, sa stupidité était assez douloureuse à voir pour tout le monde.

« Veldora, toi―― »

Tu vois ?

Même Velgrind, qui a mis l’épée sur son épaule, me regarde maintenant avec les yeux mi-clos, tu sais ?

C’est très effrayant que Velzard sourie mais que ses yeux ne sourient pas.

Je l’ai dit à Veldora par contact visuel.

OH NON ! Donc Veldora, dont le visage est devenu misérable, semblait vouloir dire.

Il semblait qu’il ait réalisé qu’il devenait un peu trop sûr de lui et il regardait rapidement entre moi et ses deux sœurs, paniqué.

« Eh bien, la pratique est la clé. Même toi pourras l’utiliser si tu continues à faire de ton mieux, alors sois diligent. Par conséquent, aide-moi à vaincre Velda d’abord. »

J’ai décidé d’aider Veldora.

Ma raison était que ce serait embêtant s’il finissait par faire la tête, mais Veldora-san, qui tremblait devant ses deux sœurs aînées, avait l’air pitoyable si je ne faisais rien.

J’ai agi comme si cette fois il s’était juste un peu trompé et que tout se passait comme prévu dès le départ.

« Ha…hahaha. Je suppose que oui. Il semble que j’ai été un peu trop confiant. Il faut apprendre l’humilité ou quelque chose comme ça, n’est-ce pas ? Très bien, alors je vais retourner à l’intérieur et te prêter ma force ! »

Jusqu’à la fin, Veldora faisait semblant de minimiser sa coolitude et retournait à l’intérieur de moi comme s’il s’enfuyait.

Il me doit une pour ça.

Puisque c’était une bonne occasion, j’ai décidé de faire résider Veldora-san à l’intérieur de mon katana.

J’ai obtenu l’accord de Veldora et j’ai mis Veldora, qui a subi la « Transformation du Cœur du Dragon Vrai », dans le katana.

Je n’avais pas envie d’être avare dans cette bataille décisive apparemment finale.

Je pensais qu’il était génial de pouvoir récupérer Veldora en douceur puisque Velda serait très prudent s’il voyait Veldora se transformer devant ses yeux.

Puisque j’ai prétendu l’avoir récupéré parce qu’il était blessé, Velda ne remarquerait pas le changement dans mon katana.

Les comportements espiègles de Veldora étaient surprenants, mais cela pourrait aboutir à quelque chose de positif.

Bon, avec ça, ma préparation était terminée et je ne restait plus qu’à vaincre Velda maintenant.

Je pouvais ignorer les effets sur mon environnement puisque c’est dans le ciel.

Si j’utilisais toute ma puissance sur la surface, cela deviendrait un problème sérieux à cause de la destruction environnementale.

J’avais déjà coupé la mer auparavant ; le suivi après était très difficile.

Il semblait que lorsque Guy et Milim se sont battus il y a longtemps, ils ont fini par créer un désert stérile.

Cela dit, le ciel pourrait être considéré comme un endroit parfait.

« Hé, besoin d’aide ? »

Guy a demandé.

J’étais content de l’offre, mais je pourrais me débrouiller seul.

Parce que je prévoyais de brandir l’Épée de Veldora, ce serait un gros problème si quelqu’un s’en mêlait.

« Non, moi seul suffit. Cependant, comme je prévois de libérer un peu de toute ma puissance, ce serait très utile si tu aidais Ramiris avec la barrière. Je ne veux pas que Velda s’enfuit d’ici et je veux simplement que tout soit absolument sécurisé. »

« Oh ? Tu as confiance en toi. D’accord, laisse ça à moi. »

Guy hocha la tête et commença à aider Ramiris à renforcer la 『Barrière du Monde Différent[1]』 qui couvrait le ciel.

« Je compte sur vous, Rimuru ! »

Milim me regarda avec des yeux pleins d’attente et, suivant Guy, elle commença à déverser sa puissance dans Gaia qu’elle tenait dans ses bras.

Il semblait qu’elle aidait à renforcer la barrière.

« Que la fortune vous sourie, Rimuru-sama ! »

Diablo m’encouragea pendant qu’il s’occupait de Testarossa et des deux autres.

« Finissons cela rapidement et reconstruisons notre pays. »

« Kufufufufu, j’ai hâte. »

« Si par hasard je venais à être vaincu―― »

« Tu plaisantes sûrement. Il est impossible que Rimuru-sama perde. »

Déclara Diablo avec une foi immense.

Je n’avais pas l’intention de perdre, mais ma victoire n’était pas non plus garantie……

Diablo ne semblait pas penser que je pouvais perdre du tout.

« Sensei―― »

« Je vais tout finir. Il semble que je puisse enfin te sauver. »

« Moi…… Sensei…… Si Sensei semble sur le point de perdre―― »

« Ne t’inquiète pas. Il m’est impossible de perdre, tu sais ? Que ce soit vrai ou non, je vais le prouver tout de suite. »

Je citai joyeusement les mots de Diablo et Chloe finit par sourire.

« Oui. Je l’attendrai. »

Je pouvais sentir la force derrière ses mots, comme si elle m’attendait, son expression tendue semblant s’adoucir un peu.

J’étais inquiet pour Chloe, qui était un peu instable, mais elle irait bien maintenant.

Guy, Milim, Ramiris, Chloe, Diablo, Testarossa et les autres.

Velzard et Velgrind, les sœurs Dragon Vraies, et Velgaia qui maintenait la 『Barrière du Monde Différent』.

Le regard de tout le monde était concentré sur mon dos et je levai une main pour y répondre.

Je maintins mon regard sur Velda.

« Désolé de vous avoir fait attendre. Bon, commençons. »

« …… Ta gueule. Ne te crois pas tout permis juste parce que tu as vaincu ces mobs. Il me sera facile de vous massacrer tous si je deviens sérieux. »

« Ah, c’est ça. Je pense que c’est impossible, mais essaie si tu peux. »

Nos regards, celui de Velda et le mien, se croisèrent simultanément avec mon katana et son épée.

À ce moment-là, un son clair résonna dans l’endroit alors qu’une pointe tranchée d’une lame s’envola dans les airs et se planta dans le sol.

Le visage de Velda se teinta de choc.

Naturellement, c’était parce que j’avais tranché l’épée de Velda avec mon katana. De plus, les ondes de choc causées par ma coupe en furie soufflèrent la moitié du château restant.

Les échos retardés étaient le son du château détruit qui s’effondrait.

Je vais porter le coup final à Velda avec ces sons comme son requiem.

Velda avait créé une nouvelle épée sans paniquer.

Il était impressionnant qu’il ait immédiatement retrouvé son calme, mais il avait déjà été prouvé que son épée n’était pas à la hauteur de l’Épée de Veldora.

Je brandis à nouveau mon katana et tranchai l’épée de Velda.

Je trouvais incroyable qu’il puisse créer de nombreuses épées de Classe Dieu, mais même moi je pouvais faire quelque chose de similaire. Ce n’était pas une capacité qui nécessitait tant d’attention.

« Ce ne peut pas être….. Bien que la mienne soit classée la plus basse, c’est sûrement une épée de Classe Dieu―― Non, qu’est-ce que c’est que cette épée ? Impossible…… Peut-être une Classe Genèse[2] !? »

Il sembla enfin s’en rendre compte.

À propos de mon katana, l’Épée de Veldora.

C’était la première fois que j’entendais parler de Classe Genèse ou quelque chose comme ça, mais cela ne m’intéressait pas vraiment.

Sa lame argentée est teinte d’aura, finement plaquée dessus et émet une radiance noire comme le jet. Sur sa lame, le motif doré ondulant magnifiquement dégage une beauté très fantastique.

C’est vraiment dommage d’appeler une épée avec un nom peu sérieux comme l’Épée de Veldora.

Oh bien, la véritable forme de Veldora-san est aussi de couleur noire comme le jet, et il a l’air magnifique et beau s’il ferme la bouche cependant.

(Hey, as-tu pensé à quelque chose de vraiment grossier juste maintenant ?)

Non, tout va bien.

J’ai eu l’impression d’entendre une sorte de voix insatisfaite, mais ne nous en préoccupons pas.

« Je ne sais pas à quelle classe appartient cette épée. Cela n’a rien à voir avec te vaincre ! Allez, finissons nos échauffements et montre-moi rapidement ce que tu peux vraiment faire. J’ai beaucoup de temps, mais ce ne sont pas des jeux avec toi ! »

ai-je déclaré à Velda alors que je voulais finir cela rapidement.

Il n’y avait aucun intérêt à continuer à jouer avec lui. Je pensais à devenir sérieux bientôt.

Cependant, j’ai perçu que quelque chose n’allait pas avec Velda.

« ― Kuh, ce que je peux vraiment faire, dis-tu ? Ne ose pas me sous-estimer, car je suis le véritable successeur de Veldanava !! »

Avec une expression déformée par la colère et l’humiliation, Velda a joint ses mains.

Puis, il a crié « Invocation de l’Épée Divine » et une épée portant une puissance ominous a été invoquée.

Contrairement à ses créations précédentes, c’était une épée mystérieuse qui était clairement d’un rang supérieur.

« Je vais te féliciter d’avoir fait sortir cette épée, mon dernier recours. Cette Genesis : Épée Veldanava[3] !! »

C’était une belle épée.

Une grande épée longue avec une lame légèrement incurvée vers l’intérieur.

La lame brillait d’une lueur bleue comme si la lame elle-même émettait la lumière.

Contrairement à son apparence, sa masse pourrait être comparable à une planète. C’était un amas d’énergie ultra-dense.

Il semblait s’agir d’un objet de classe Genesis qu’il a mentionné plus tôt, donc nous sommes devenus égaux en termes d’armes ou quelque chose comme ça ?

Comme je m’y attendais, il était peu probable que je gagne facilement, mais cela était dans mes attentes.

« Rimuru, c’était au-delà de mes attentes que tu possèdes une épée comparable à celle-ci, la seule classe Genesis, tu sais. Cependant, puisque j’ai sorti cette épée, c’est fini pour toi. »

Velda a déclaré avec sa confiance retrouvée.

Puis, il a balancé l’épée vers moi.

Son mouvement était exactement ce qu’on appellerait une vitesse divine, il pourrait être impossible de réagir si ce n’était pas moi.

Cependant―― De mon point de vue, le mouvement de Velda était vraiment grossier.

Bien que j’aie dit que l’échauffement était terminé, est-il encore en train de me tester ?

Ou peut-être qu’il m’a sous-estimé si tard dans le jeu parce que je suis de rang inférieur à lui……

Je m’en fichais de toute façon. Puisque je ferais simplement ce que je devais faire.

« Trop lent. »

J’ai murmuré quelques mots et j’ai dégainé mon katana.

Velda a rapidement changé la trajectoire de son épée et a arrêté mon katana. Cependant, il n’a pas pu supporter l’onde de choc écrasante qui s’est produite lorsque nos lames se sont croisées, et il a été projeté en arrière tout en brisant plusieurs piles de débris en roulant sur le sol.

Cependant, c’était étrange.

C’était certainement une onde de choc terrifiante, mais je ne l’ai ressentie que comme une brise.

Ce gars est peut-être…..

Se pourrait-il que ce soit sa pleine puissance ?

Je pensais qu’il était impossible que ce soit vrai et j’ai rejeté cette idée.

Quand j’ai rencontré Velda dans la capitale impériale, j’ai ressenti une présence très menaçante de sa part.

Si nous avions combattu à ce moment-là, je pensais qu’il était très probable que je perde.

Et pourtant, je ne ressens plus la même menace de sa part maintenant……

《Bien sûr. Le maître évolue chaque jour après tout.》

Pour répondre à ma question, Ciel-san déclara comme si ce qu’elle disait était naturel.

Hé, hé, tu n’as pas dit que la super-renforcement ou quelque chose comme ça n’était pas possible ? Et pourtant, pourquoi ai-je eu l’impression de devenir super fort !?

« Le maître est une exception. De plus, il y a une exception même pour tout le reste. »

Ce n’est pas une double norme !

Pour que Ciel-san conclue son explication avec une double norme, à quel point elle était devenue redoutable.

« Merde, si seulement 『Raphael』, si seulement je mettais la main sur 『Raphael』, je pourrais devenir la forme ultime !! »

Velda se mit à crier quelque chose qu’il regrettait.

Raphael ? Voulait-il dire la compétence ultime que je possédais ?

Ciel-san avait dit que ce n’était pas nécessaire et l’avait effacée après la synthèse, mais était-ce vraiment une compétence si importante ?

« Je l’avais cette compétence avant, mais elle est déjà partie maintenant, tu sais ? Malheureusement, mais il n’y avait aucune possibilité que ton souhait se réalise. »

Avec l’intention de lui briser le cœur et un peu de compassion, j’informai Velda de manière cruelle.

Le résultat de notre combat serait décidé par celui dont le cœur se briserait en premier.

Par conséquent, ce que je disais deviendrait un coup décisif contre Velda.

« Ça, ça ne peut pas être ! 『Raphael』a disparu―― ? Alors, je ne peux pas prouver que je suis Veldanava…… »

Velda murmura des mots peu clairs avec son expression vide.

« Quelle folie. Même s’il aurait pu manifester ta compétence, il sera impossible pour un imposteur d’être reconnu comme Veldanava. »

Ciel envoya ses pensées comme pour porter le coup final à Velda.

Peux-tu envoyer ta pensée à tout le monde comme ça ? Ou plutôt, qu’entendais-tu par reconnaître Veldanava ou quelque chose comme ça ?

« Je viens juste de dire ce qui était approprié, ne t’en fais pas. »

Euh, est-ce vrai ?

Ciel-san a dit qu’elle avait dit ça pour briser le cœur de Velda mais…… Elle n’a rien caché, n’est-ce pas ?

Sans que je le sache, il semblait que les moyens de communication s’étaient multipliés, Ciel-san était vraiment pleine de mystères.

« Ce n’est pas grave. Il n’y a pas de problème. »

Non, ce n’est pas ça…… tant pis, peu importe.

Elle n’est peut-être pas en train de mentir, mais je ne pensais pas qu’elle disait la vérité non plus.

« Ce ne peut pas être, je suis―― je suis Veldanava…… Je n’accepterai pas ça…… Si seulement j’avais 『Raphael』, la vraie Lucia me reconnaîtrait !! »

Velda cria comme s’il était devenu fou et m’attaqua sans se soucier de rien, mais ses attaques faibles ne fonctionneraient pas sur moi.

Je repoussai facilement son épée et repoussai Velda pour la deuxième fois.

Je suppose que ce n’était plus un combat.

Son cœur était aussi brisé, ce qui me restait était de porter le coup final.

Quand je pensais ainsi――

« C’est la victoire de Rimuru. »

J’entendis Guy dire cela.

Hé, si tu dis quelque chose comme ça――

« Attends, Guy ! Quand tu dis quelque chose comme ça, si je me souviens bien―― tu vas déclencher une “bande”, dire quelque chose comme ça est assez célèbre dans l’industrie, tu sais ! »

« C’est vrai ! J’ai aussi étudié le manga de Rimuru. C’est tabou de dire quelque chose comme ça, tu sais !? »

Ramiris et Milim vinrent arrêter Guy plus vite que moi.

Cependant, pas seulement Guy, les sœurs du Dragon Vrai se joignirent aussi à la mêlée.

« Qu’est-ce que vous essayez de dire. Peu importe comment on regarde, ce n’est pas la victoire complète de Rimuru ? »

« C’est vrai, Velda a une puissance énorme pour un faux, mais comme je m’y attendais, il n’est pas comparable au vrai Aniue. Il ne semble pas être à la hauteur de cette slime absurde. »

Les deux d’entre eux ont dit ces mots avec empressement comme si la crise était passée.

« Comme je l’ai dit, il y aura une montée en puissance avant que l’ennemi ne devienne plus fort, alors arrêtez avec ce genre de déclarations. »

« C’est ça, c’est ça ! Ils ont appelé ça « cliché », tu sais ? »

Milim cria et Ramiris acquiesça.

Cependant, ils étaient déjà trop tard……

« Fufufu, ahahahahaha ! »

Velda se leva en riant.

A-t-il perdu la tête ? Non, plutôt que ça, son expression est――

« Je le savais. C’était comme je l’avais prévu, Rimuru-san. »

Avec un sourire que je connaissais très bien, il m’a appelé d’une voix claire.

Cette sensation, ce gars est sans aucun doute――

« C’est toi, Yuuki ? »

« Oui, ça fait longtemps. Comme je m’y attendais, Velda ne pouvait pas gagner contre toi. Cependant, ce n’est pas un problème. Il m’a donné beaucoup de temps. Bon, commençons―― le combat final entre toi et moi. »

Tout en souriant encore, Yuuki dit cela en pointant Genesis : Épée Veldanava vers moi.