Chapitre 154
====================

Déclenchement de la Grande Guerre –Début–

Eh bien, j’ai entendu le récit détaillé de Gadra-jiisan et du groupe de Shinji qui sont venus ici auparavant, et il était certain que l’Empire avait bougé.

C’est comme prévu.

Tout d’abord, un poste de commandement en tant que quartier général stratégique a été installé à l’intérieur de la salle de contrôle.

Benimaru et Souei seront toujours en veille ici.

Souei a déployé beaucoup de ses clones dans divers endroits, nos renseignements ne dépendaient pas uniquement de la surveillance par image.

Pour être franc, pouvoir utiliser quelque chose comme la surveillance par image à haute altitude dans la guerre de ce monde pourrait être considéré comme une technique hors du commun.

Quoi que je pense, je veux le voir.

Auparavant, j’étais préoccupé par la route qui serait attaquée, mais ce n’est plus qu’une histoire amusante maintenant.

Après tout, pour ne rien dire de la route dangereuse, même la situation à l’intérieur de l’empire peut être observée, donc tout a été complètement exposé dès leur première action.

Si cette situation est comparée à une partie d’échecs, alors mon côté peut voir tout le plateau, tandis que l’ennemi ne fait qu’un mouvement sans connaître celui que mon côté a effectué. C’est ce genre de sentiment.

Non seulement contre un amateur exceptionnel, je ne serai pas vaincu par un ennemi expert non plus.

Je ne joue pas à un jeu avec un handicap désavantageux, mais j’ai plutôt un avantage (Supériorité Absolue) de mon côté.

Oh bien, ce n’est pas comme si la guerre avait des règles ou quoi que ce soit.

La justice est du côté du vainqueur.

De toute façon, dans ce monde, il n’y a pas de lois internationales, donc il n’y a pas de problème, puisqu’il n’y a pas de règles à respecter non plus.

Au Conseil des Nations, il y a plus ou moins quelque chose qui ressemble à un traité international, normalement le déroulement des événements serait que le chef des pays en guerre décide des règles pendant la guerre et après la guerre avant de commencer la guerre.

Mais, dans le cas d’un pays agresseur unilatéral, ces règles ne s’appliquaient pas…

Et donc, dans ce genre de guerre, tout est permis.

Franchement, la seule règle que j’avais décidée était la suivante.

L’implication des civils est interdite !

C’est tout.

Bien sûr, une attaque de suivi après que j’ai déclaré la fin de la guerre est absolument interdite.

Eh bien, je crois qu’il n’y a personne qui irait à l’encontre de ma volonté et ne respecterait pas cet ordre.

Par conséquent, les forces de l’Empire qui se rassemblaient une après l’autre étaient projetées sur plusieurs grands écrans.

Le Premier Corps commandé par Gobuta et le Troisième Corps dirigé par Gabil ont été déployés en tant que Force d’Avant-garde. En utilisant leur mouvement à grande vitesse, cela permet au corps de faire face à la situation dans n’importe quel endroit immédiatement.

Leurs effectifs sont faibles, mais j’ai jugé que ce n’était pas un problème s’ils se consacraient à des tactiques de frappe et de fuite.

Mais……

« Wa ! Hé… pourquoi y a-t-il un char ici !? »

Un simple soldat comme Shinji et ses compagnons ne connaîtraient pas beaucoup de secrets militaires, donc l’existence du char n’était pas connue d’eux.

D’après ce que je les observe du ciel, il y avait 4 000 chars.

De plus, il semble utiliser l’essence magique comme énergie et il ne semblait pas nécessaire de le ravitailler.

Ce char avait une grande polyvalence et il semblait avoir des performances dépassant facilement celles de notre char le plus performant dans l’ancien monde si je ne comparais que leurs performances.

Je ne sais pas s’il se déplaçait uniquement avec de l’essence magique, et il semble y avoir une sorte de ravitaillement, mais à en juger par sa vitesse, c’était anormal.

Je supposais que de mauvaises routes ne seraient pas un problème pour lui même en roulant à 100 km/h ou plus.

Je me suis légèrement élevé du sol, comme si je flottai dans l’air.

« Honnêtement, la magie est incroyable ! » C’est ce que je pensais, mais plus que ça, j’ai goûté l’amertume si seulement cela pouvait aussi se développer ici.

Évidemment, cela incorporait les connaissances des « Autres Mondes ».

Même moi je pourrais avoir cette idée, mais des idées comme un char n’étaient pas adaptées dans un monde de épée et de magie.

Si seulement ma tête avait plus de cervelle, alors je pourrais commander librement une idée…

Non, arrêtons.

Il ne sert à rien même si je le regrette. C’est un problème pour plus tard.

Quand cette guerre sera finie, essayons de développer les choses de différentes manières plus librement.

Nous n’étions pas seulement surpris par le char.

Un aéronef a volé.

« Sérieusement !? »

Il était difficile de retenir les cris.

S’il y a ça, le transport deviendra remarquablement facile. Le problème des fournitures serait résolu si cela était utilisé pour la guerre.

De plus, je suis optimiste quant à la possibilité de voler la suprématie aérienne unilatéralement, mais cela pourrait être un peu prétentieux.

Je pensais à le développer, mais c’était pratiquement impossible.

(J’ai fait divers développements mais il était réalistement impossible à mettre en œuvre.)??

Je devrais vraiment louer les fruits de l’équipe de développement de ce côté, honnêtement.

Car il n’y aura pas d’invention de ce niveau qui puisse être achevée du jour au lendemain.

Bon, néanmoins je veux capturer un navire en toute sécurité ; après avoir réfléchi un peu, il n’y a pas d’autre solution.

Eh bien, j’ai été surpris par les armes militaires de l’empire, mais même ainsi, mon côté gagne en guerre de l’information.

Raphael a grossièrement compté le total des soldats de l’empire ; il semble y en avoir environ un million.

Un chiffre scandaleux est sorti.

Je ne savais pas à quel point Yuuki avait étendu son influence, mais il sera difficile pour lui de garder ce nombre sous contrôle, non ?

Je pense que c’est probablement à cause du grand effet de l’appât que j’ai lancé.

Si c’est le cas, l’armée ennemie pourrait viser le labyrinthe.

Pendant que je réfléchissais à la situation, un corps émerge et commence à faire un détour dans une direction différente de celle où avance le corps de chars.

Apparemment, ce corps semble s’apprêter à envahir la frontière autour des périphéries du Royaume des Nains.

Le char fait semblant d’être la force principale, tandis que la véritable force principale a été déployée ailleurs, hein.

Humph !, honnêtement, seule cette impression ressort.

« Que devons-nous faire ? Gobuta et son corps qui sont allés au front doivent-ils revenir ? »

« Non, leur nombre n’est pas suffisant de toute façon, confions la force principale qui est allée dans une autre direction à Gerudo.

Je veux dire qu’une partie de l’ennemi entrera dans le labyrinthe, il sera facile de tous les écraser. »

« Je vois, comment va le labyrinthe ? »

Benimaru est exceptionnellement sérieux.

Son discours habituel franc est tombé dans le silence, il a maintenant montré sa véritable nature en tant que général suprême.

Il est vraiment fiable.

« Ramiris, pourrais-tu intégrer toute la ville des aventuriers autour du labyrinthe dans le labyrinthe ? »

« Je peux, tu sais~ ! Aucun problème du tout ! »

Je vois, faisons comme ça.

Après cela, j’ai expliqué la situation à Masayuki, le commandant de l’Armée Volontaire.

« Hein, vraiment ? Est-ce même possible ? »

Puis j’ai laissé le reste à Masayuki, surpris.

Apparemment, l’histoire est devenue comme, après avoir persuadé le Seigneur Démon, il m’a fait promettre de protéger la ville.

« Comme on s’y attend du Héros-dono ! »

« Vraiment fiable ! »

Ainsi, il reçoit les louanges des citoyens de la ville, Masayuki observe le spectacle avec un visage compliqué.

Mais, même avec cette expression,

« Le Héros-dono n’est pas encore satisfait »

« C’est vrai, c’est vrai »

« Le Héros-dono protégera cette ville. Nous pouvons être en paix si nous lui confions tout ! »

De telles interprétations sont faites, personne ne remarque la souffrance de Masayuki.

Ainsi, la ville en surface a été entièrement déplacée au 101ème étage du labyrinthe.

Le 100e étage et le 95e étage ont échangé leur place, ils se déplacent chaque étage, et ainsi le système de défense a été parfaitement établi.

Ou plutôt, il pourrait être impossible pour ces troupes de dépasser le 90e étage.

Car même avec des fournitures, plusieurs jours sont leur limite. Comme ils ne peuvent pas utiliser l’auberge à l’intérieur du labyrinthe, il est impossible de percer.

Les soldats remodelés pourraient tenir deux semaines sans manger ni boire, ont dit Shinji et ses compagnons, mais il leur est impensable de capturer le labyrinthe en deux semaines.

Oh bien, je ne peux pas être négligent, je vais y réfléchir au moment où cette partie aura déjà attaqué.

Il y a aussi la possibilité qu’ils continuent à avancer à l’intérieur du labyrinthe, mais il pourrait être inutile d’y penser pour l’instant.

Eh bien, avec ce sentiment, j’ai préparé les dispositions. ??

La ville autour du labyrinthe est isolée, et le deuxième corps de Gerudo, composé de 17 000 personnes, a été déployé en tant que front de Tempest.

À l’intérieur, il y avait 10 000 soldats volontaires et un corps de 50 000 monstres en attente.

Parce que les pays environnants recevront également la nouvelle que l’Empire a bougé, ils pourraient réussir à organiser leur armée rapidement, mais cela pourrait probablement être trop tard.

Je n’ai pas pu les faire venir avant la guerre, mais le mouvement de l’empire dépasse mes attentes.

Après tout, je leur ai seulement demandé de s’organiser et j’ai demandé à maintenir le statu quo en état de veille.

Le pire scénario serait que nous soyons assiégés en attendant des renforts, mais dans ce cas, c’est déjà une bataille perdue.

Oh bien, cela dépend de la situation.

Eh bien, les préparatifs de ce côté ont également été achevés, alors commençons officiellement la guerre.

La grande forêt de Jura, mon territoire en tant que Seigneur Démon, a déjà été envahie par la force de chars.

Pour ne pas faire réaliser à l’ennemi que notre côté prévoit tout, je les ai laissés tranquilles jusqu’à ce que les préparatifs soient terminés.

La situation est déjà une invasion de territoire, mais donnons-leur un avertissement comme si nous venions juste de les remarquer.

Au fait, j’ai dépêché le nouveau venu dans chaque corps en tant qu’officier de renseignement.

Gobuta, tout en regardant avec doute,

« Une femme qui n’a pas affaire à la bataille n’est pas apte pour le premier corps, tu sais-ssu ! »

Dit-il, mais la véritable identité de cette femme est Testarossa.

‘Tu… seras tuée par moi !’ dit-elle, et Gobuta est resté silencieux.

Je veux dire, cette façon semble plus intéressante.[1]

Attendons avec impatience qu’il commence « Gah, gasp ! » ou quelque chose comme ça plus tard.

Contrairement à Gobuta, Gabil a mûri.

« Il y a beaucoup de circonstances que je ne comprends pas, alors je compte sur toi ! »

C’est ce qu’il a dit lorsque je l’ai présenté à Ultima.

Testarossa, Ultima, Carrera.

Honnêtement, celle qui a la personnalité la plus cruelle parmi ces trois Ducs Démon pourrait être Ultima.

Gobuta pourrait être en danger si je changeais celui envoyé à son corps.

Sur ce point, Gabil semble avoir pris goût à Ultima.

C’est génial, c’est génial.

Bien que je leur ai dit que tout en obéissant à l’ordre du général, leur véritable identité ne doit jamais être révélée, je craignais qu’ils ne fassent quelque chose sans hésitation.

Tout en obéissant encore à l’ordre, et pourtant, en rendant la pareille à l’ennemi. Ultima semble être une personne qui ferait ce genre de chose.

Gabil, il semble que tu as sauvé ta propre vie après que je t’ai averti de ne pas te la jouer arrogant.

Donc, le seul amusement actuel est Gobuta.

Oh bien, quant à Testarossa que j’ai dépêchée comme officier de renseignement, ils seraient obéissants au début, en attendant de voir.

Tant que cela reste dans les limites de mon ordre.

Alors, je prends contact avec Gobuta.

Tout d’abord, en émettant l’avertissement… Bon, qui devrais-je choisir ?

Gobuta manquait de prestance, Gabil était une force cachée pour le moment puisqu’il était en attente dans les airs.

Si cela doit en arriver là…

(Testarossa, je te confie cela !)

(Oui, merci beaucoup ! Je vais sûrement répondre à vos attentes !)

Je donne l’ordre à Testarossa.

Eh bien, si c’est elle, je n’aurai pas à m’inquiéter qu’elle meure même si l’empire ne veut pas de discussions inutiles et l’attaque.

C’est une farce, mais il faut être cliché.

Ce n’est pas grave si je les exterminais tous sans dire un mot, mais un Seigneur Démon doit faire une performance.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le lieutenant général Gastar, qui était le confident de Calgurio, était allongé sur le dos dans son véhicule de commandement à usage personnel placé derrière le dernier corps de chars, écoutant la situation des environs de la Grande Forêt.

Sa position de lieutenant général était appropriée car ses capacités sont élevées.

Il possède la capacité de contrôler le son et il peut aussi analyser finement la situation simplement en entendant divers sons, grâce à sa compétence unique appelée « Musicien ».

De plus, il peut donner des instructions spécifiques en utilisant une onde spéciale et il peut donner un ordre uniquement à ses alliés même en pleine mêlée.

En outre, il détenait une carte maîtresse cachée capable de provoquer la cytoclasie en utilisant un canon à ondes sonores, et c’était une personne influente occupant une position élevée dans l’Empire.

Ce lieutenant général Gastar remarqua que les sons environnants cessèrent soudainement et donna donc un ordre d’arrêt à toute l’armée.

Peu de temps après avoir donné cet ordre, il vit trois personnes sortir de la forêt.

Ce n’étaient pas des voyageurs ordinaires, et personne ne penserait qu’il s’agit simplement d’une rencontre fortuite.

Une belle femme menait les trois, elle possédait une beauté qu’on ne peut pas penser être humaine.

Ses cheveux écarlates coulaient avec grâce et mettaient en valeur sa beauté.

Mais, contrairement à ce joli visage, son corps était enveloppé dans un uniforme militaire.

Les deux personnes qui la suivaient à l’arrière étaient similaires, un homme d’âge moyen séduisant qui semblait strict, et un homme un peu gros d’un âge inconnu portait un uniforme militaire au même design.

Gastar comprit et n’eut aucun doute que ces trois personnes étaient les subordonnés du Seigneur Démon.

Lorsque la femme s’arrêta, elle fit une révérence et adressa un sourire doux dans leur direction.

« Tout le monde, enchantée de vous rencontrer pour la première fois.

Je m’appelle Testarossa.

Je suis la servante du grand Seigneur Démon Rimuru, le maître de cette région.

Alors, ce que j’ai à dire aujourd’hui c’est…

« Je laisserai passer cela si vous partez tous immédiatement. Mais, je ne pardonnerai pas davantage si vous allez plus loin que cela »

pour transmettre ces mots de mon maître »

Ainsi, cette femme — Testarossa semble-t-il — dit, en même temps que l’homme derrière elle agite légèrement ses mains.

Un mur de flammes apparut au moment précis, à 1 mètre devant le char d’assaut envahissant le plus en avant.

Le mur de flammes disparaît instantanément, laissant une marque brûlée sur le sol qui devint une ligne droite.

« Vous comprenez tous déjà, n’est-ce pas ?

Lorsque vous passerez cette ligne, votre vie sera perdue.

Les personnes qui n’ont pas la résolution de le faire ne doivent pas la franchir.

Eh bien, passez une bonne journée »

Testarossa se retourne après avoir laissé derrière elle une révérence gracieuse.

Les hommes derrière elle la suivirent pour quitter l’endroit.

Ils ont dit ce qu’ils voulaient dire, d’une seule voix, sans même considérer cette partie.

Leurs comportements ont suscité la colère de Gastar.

(Fais-le !)

Gastar donna brièvement un ordre au tireur d’élite.

Recevant l’ordre, le soldat qui tenait le fusil de précision visa Testarossa.

Et puis, silencieusement, une balle magique sans son fut tirée――

Testarossa, qui se retourna, approfondit son sourire et rit méchamment.

La balle magique qui aurait dû la transpercer fut, précisément, arrêtée par le doigt délicat de Testarossa.

La vitesse initiale de la balle atteint trois fois la vitesse du son et c’est une masse de puissance magique indétectable.

Au moment de l’impact de la balle, cette puissance magique sera libérée, mais cette balle, qui aurait dû tuer ou blesser la cible, fut simplement déviée en plein vol sans aucun problème et jetée légèrement.

Comme si l’on manipulait un jouet sans valeur.

Puis, ils s’éloignèrent sans se retourner et partirent sans dire un mot.

La peur et la confusion, presque à éclater dans l’esprit de Gastar, furent réprimées par sa volonté.

Le soldat ordinaire ne comprenait pas ce qui venait de se passer. Seuls lui-même et le tireur d’élite pouvaient percevoir ce qui venait de se produire.

Dans l’esprit de Gastar, la peur et l’humiliation étaient en équilibre, et celle qui l’emporta fut l’humiliation.

« Ne sois pas confus ! La victoire est dédiée à Sa Majesté l’Empereur ! Tous les troupes, en avant !! »

Le corps de chars commença à avancer tous en même temps sur l’ordre fort de Gastar.

Ils franchirent facilement la ligne de mise en garde et la guerre commença.

[1] Rimuru est tellement méchant avec Gobuta XD

[2] Comme dans une pièce de théâtre, un drame, un acte, etc.

[3] Enshousha, celui qui joue de la musique ou joue d’un instrument de musique.

[4] Elle est si belle qu’il doute qu’un humain puisse avoir un visage pareil XD

[5] Testarossa utilise « 御機嫌よう Gokigen’you », une formule utilisée par les filles. Vous verrez cela souvent si vous lisez Kenkyo Kenjitsu, traduit par Este-san.