Chapitre 57
====================

Coin du Traducteur (Casting : Un clown anglais et un propriétaire)

Propriétaire : Idiot !

Clown : Je suis un clown, idiot était mon grand-père !

Propriétaire : Cette blague est vieille déjà.

Clown : Il était plutôt vieux…

Propriétaire : Quoi ?

Clown : Mon grand-père, il avait au moins trois mille ans ! Il était complètement sénile à cette époque…

Propriétaire : Tu es clairement sa petite-fille…

Clown : Aviez-vous besoin de quelque chose, Landlord-san ?

Propriétaire : Oui, la police veut te voir.

Clown : Oh, mon… Suis-je devenu invisible ?

Propriétaire : Je le souhaite !

Clown : Moi aussi !

Propriétaire : …

Clown : Alors… une blague ! Que utilise un agent immobilier comme contraception ? Sa personnalité

Propriétaire : … Écoute, « clown », tu connais le poste de police près du temple Goshinji ? Oui, va là-bas.

Clown : Me donneront-ils une sucette ?

Propriétaire : Espérons qu’ils te donneront une décennie de « repos »…

Vie dans la capitale royale

055. Enregistrement de l’aventurier

Il n’y a qu’une chose à faire maintenant que nous avons signé le contrat.

Right–fêter.

Je n’ai pas pu explorer les terres inconnues hier, mais aujourd’hui c’est différent.

« Myormiles-kun. As-tu des projets après ça ? »

« Fufufufu, danna aussi en profite, hein. Ce Myormiles a la boutique parfaite en tête ! »

« Hoho ! Mais, es-tu conscient que j’ai des standards élevés pour ces choses ? »

« Laissez-moi faire ! Je suis totalement certain que vous serez satisfait ! »

Et ainsi, nous passons la nuit à boire.

Je peux dire ! Quelle journée de bonheur !

Et comme ça, pendant une semaine.

Je suis toujours sous la garde de l’établissement de Myormiles.

Bien sûr, je ne fais pas que traîner toute la journée.

En utilisant 『Shadow Step』, je suis allé prévenir Rigurdo de notre arrangement avec le royaume de Brumund, et commander à Bester de produire en masse des médicaments, entre autres choses.

Je n’ai pas non plus oublié de demander à Kaijin et Gerudo de construire une route jusqu’ici.

Et, de préparer des hébergements pour les aventuriers qui finiront par arriver et former des gens pour réparer armures et armes.

Même si nous venons de finir une série de constructions, tout le monde semblait impatient de commencer une autre.

Après avoir donné des ordres, je revenais et passais la nuit à boire ; c’est ainsi que je passais chaque jour de façon très active.

En recevant mes ordres, la ville s’animait.

Ça devrait aller de soi de leur laisser faire. À ce rythme, ils devraient finir la route dans les deux prochains mois.

L’argent que j’ai gagné en vendant des médicaments de grade moyen (potions hautes) s’élève à 110 pièces d’or. Combiné avec ce que j’avais déjà, j’ai actuellement 126.

J’ai donné 100 à Myormiles pour qu’il livre des germes de légumes, des graines, et des épices de toutes sortes à notre ville. Mais il me reste encore 26.

Puisque c’est une somme assez importante, je comptais me faire plaisir, mais il n’y avait rien que je voulais acheter.

La semaine de boisson a été couverte par Myormiles.

Il voulait probablement assurer de bonnes relations en vue de nos futurs projets communs.

Alors il m’a vraiment laissé faire ce que je voulais. En d’autres termes, j’ai reçu le meilleur traitement imaginable.

Myormiles est définitivement un homme utile.

Et c’est ainsi que je suis devenu ami avec ce marchand.

Mais je ne baisse pas ma garde.

Myormiles adoucit les gens avec un sourire sur le visage. C’est le signe d’un vrai marchand.

Il prête aussi de l’argent à des taux d’intérêt très élevés, et j’ai vu de nombreux clients potentiels le visiter chaque jour.

Mais il semble qu’il ne rencontre pas ces personnes en personne ; il laisse cela à ses employés.

Comme on pouvait s’y attendre d’un commerçant agréé, il a de nombreuses façons de faire du profit.

Il y a aussi quelques nobles qui viennent lui emprunter de l’argent.

La dette est une chose effrayante. Elle peut toujours être utilisée.

Eh bien, puisque les deux parties ont l’intention d’en tirer profit, la trahison est peu probable. Les marchands considèrent avant tout le profit des deux parties. Plutôt que de compter sur une alliance pauvre, il vaut mieux établir une confiance mutuelle.

Toute cette semaine, j’ai essayé de connaître son caractère dans l’intention de confirmer la viabilité d’une future coopération.

J’ai signé le contrat et organisé les livraisons futures.

Je suppose qu’il est temps de partir en voyage.

J’ai informé Myormiles de mes intentions.

« Merci pour la semaine passée. Je reviendrai pour traîner à nouveau ! »

« Danna… Je t’attendrai à ton retour ! S’il te plaît, reviens encore ! »

« Oui. Dans deux mois, j’enverrai un groupe pour te protéger et te conduire jusqu’à ma ville.

Ils viendront en mon nom, donc tu sauras que c’est eux. Je te laisse gérer ça. »

« Compris ! »

Nous nous sommes séparés après cet échange.

Les accompagnants et d’autres clients ont été surpris par son humilité.

Je ne comprenais pas pourquoi au début, mais après avoir réfléchi un instant, cela avait du sens : le propriétaire du magasin qui agit normalement avec arrogance devient soudainement si humble envers un enfant — c’est certainement une scène bizarre.

Peut-être aurais-je dû me transformer en adulte pendant notre conversation. Eh bien, c’est trop tard maintenant.

Et ainsi, j’ai quitté la boutique.

Après être parti, je me suis dirigé directement vers l’Association de la Liberté.

Ils avaient déjà écrit une lettre de présentation à Kagurazaka Yuuki.

Bien sûr, je prévois d’aller la récupérer, mais je dois aussi enfin obtenir une pièce d’identité dans ce monde.

Le pays a promis de reconnaître ma personne, donc je vais m’inscrire à la guilde.

Sinon, je devrais aller de pays en pays en exigeant une identification à chaque visite, et ce serait pénible.

Si je m’inscris en tant qu’aventurier, je serai reconnu non pas par un seul pays, mais par tous ceux qui coopèrent avec l’Association.

Après m’être inscrit, sauf si des problèmes surgissent, je devrais probablement me diriger vers le Royaume d’Ingrasia.

Sans tarder, je me suis mis en ligne devant la réceptionniste.

Ils semblent assez libres à midi, alors j’ai rapidement pu voir quelqu’un.

« Inscription, s’il vous plaît. »

« Petite fille, n’est-ce pas un peu trop tôt pour vous ? »

La dame à la réception m’a doucement réprimandé pour ma demande.

Cela se comprend, vu mon apparence. C’est quand même une nuisance, cependant.

« Je n’ai pas de problème, il n’y a pas de souci. »

Après avoir dit cela, la dame à la réception m’a à contrecœur remis le formulaire d’inscription.

J’ai rempli le formulaire qu’elle m’a donné.

Nom, âge, spécialité, lieu de naissance, et ainsi de suite.

Il semble que je n’aie besoin de remplir que ce que je connais.

J’ai donc seulement indiqué mon nom et me suis identifié comme un épéiste.

Avec cela, j’ai terminé de remplir le formulaire. Ensuite, je devrais décider à quelle guilde m’inscrire.

On peut en rejoindre plusieurs, donc ce n’est pas quelque chose à s’inquiéter.

J’ai choisi la Division de la Subjugation.

« Petite fille, c’est une division dangereuse. Tu en es sûre ? »

La réceptionniste inquiète a dit cela, mais je lui ai dit de ne pas s’en faire.

Je me demandais si elle allait abandonner, mais

« Dans ce cas, organisons un essai.

Si tu quittes les portes de la ville, le rang le plus bas n’est pas F, c’est E.

Donc, je ne peux pas te reconnaître sans un premier test.

Que vas-tu faire ? Tu peux aussi abandonner, tu sais ? »

Se contenter de rejoindre l’Association de la Liberté te ferait devenir de rang F. Pour rejoindre les Divisions spécialisées dans le combat, cependant, il faudrait être au moins de rang E, hein ?

Je vois.

« Dans ce cas, veuillez me faire passer un test. »

J’ai décidé d’accepter l’épreuve.

Tant que ce n’est pas un test écrit, il ne devrait pas y avoir de problème.

La dame réceptionniste se leva et entra à l’intérieur. Puis, elle ramena un homme.

Il supervisera probablement le test.

« Vous passez un test, hein ? Peu importe. Venez par ici. »

Il dit, et nous fit déplacer vers un autre bâtiment.

Les aventuriers ennuyés qui avaient vu cela commencèrent à murmurer entre eux.

« Eh, eh, ce petit enfant ne prévoit pas de passer le test, n’est-ce pas ?

C’est trop ridicule ! »

« Vous pariez sur sa réussite ou non ? »

« Arrêtez, le résultat est évident ! »

« Mais, elle avait une épée étrange à la hanche. Je n’en ai jamais vu une comme ça ! »

« Elle semblait aussi assez habile… »

Ils chuchotaient entre eux.

Puisqu’il y a peu de choses pour tuer le temps, ils profitent probablement de l’occasion pour discuter de ce genre de choses.

Finalement, ils nous ont suivis pour observer.

Le test se déroulait dans un bâtiment aussi grand qu’un gymnase.

Le test pour passer au rang supérieur se tient aussi ici. Vous ne pouvez pas accepter de quêtes sans un rang approprié, donc vous pouvez passer le test à tout moment.

À cette fin, un surveillant de chaque guilde est toujours présent.

Mais comme les surveillants sont parfois sollicités en cas de besoin, ils sont principalement recrutés parmi les aventuriers de rang A- retraités du service militaire.

De même, l’homme devant moi, bien que jeune, lui manque une jambe.

Il l’a probablement perdue en accomplissant ses devoirs et est devenu surveillant à la place.

« Je vais vous dire ça à l’avance. Si vous réussissez, vous devenez de rang E, et vous pourrez ensuite défier les rangs D et C, et au-dessus.

Cependant, si vous échouez, vous devrez d’abord gagner 100 points F avant de retenter votre chance.

Comprenez-vous ? »

Les points F sont obtenus à partir de quêtes de rang F.

Les récompenses et les points diffèrent selon les niveaux de quêtes. En bref, vous êtes récompensé pour votre compétence.

Faire la même chose encore et encore, après tout, ne cause que des ennuis à tout le monde.

« Pas de problème. »

J’ai répondu, et le surveillant hocha la tête en retour.

Et, en pointant le sol,

« Le test se déroulera dans un cercle magique. Entrez-y. Après avoir préparé vos affaires, nous commencerons. »

Là où il pointait se trouvait un cercle magique de vingt mètres de diamètre.

Je suis entré dedans. En même temps, une barrière semblable à un dôme a été érigée.

Certaines personnes regardaient cette scène avec excitation.

« Je suis prêt ! »

ai-je crié.

« Très bien. Dans ce cas, vainquez l’adversaire devant vous ! »

dit le surveillant, et il a versé de la magie dans le cercle.

Magie d’invocation.

Et un seul chien est apparu devant moi.

Il est souvent utilisé pour l’entraînement. Mais, c’est tout ce qu’il y a à faire.

Plus rapide que le chien ne pouvait grogner, et peut-être même plus vite qu’il pouvait montrer sa peur de moi.

Je l’ai décapité d’un seul coup d’épée.

« Yo. Vaincu, le suivant s’il vous plaît ! »

J’ai été accueilli par le silence.

« A-mazing… »

j’ai entendu ce murmure.

Le surveillant a montré de la confusion pour la première fois.

« Toi… n’étais pas un débutant ? »

« Non, je n’ai jamais dit que je l’étais, n’est-ce pas ? En tout cas, je veux rapidement devenir de rang A ! »

« Désolé, vous ne pouvez passer que jusqu’au rang B ici ; les rangs B+ et plus sont uniquement testés au siège. »

Alors, qu’est-ce qu’on fait maintenant ? Tu vas passer jusqu’au rang B ? »

« C’est ça… Compris ! Dans ce cas, je vais monter jusqu’au rang B, s’il vous plaît. »

C’est une corvée, alors autant en finir rapidement.

Puisque je vais y aller de toute façon, je peux aussi passer tous les tests jusqu’à ce moment-là.

En hochant la tête à mes paroles, et après avoir retrouvé son calme, le surveillant invoque le prochain adversaire.

D → Loup de chien

C → Ours géant

C+ → Chauve-souris géante

Je coupe en douceur chaque ennemi qu’il invoque.

Le public est maintenant silencieux, observant mon combat. Il y a de fortes chances qu’ils soient simplement collés à la scène devant eux.

En tout cas, j’ai réussi à abattre mes adversaires d’un seul coup jusqu’à présent.

J’ai ri lorsqu’une chauve-souris géante est apparue. Cela fait combien d’années qu’elle m’a attaqué pour la première fois !

Et après l’avoir vaincue, j’étais déjà au rang C+.

Le suivant est le rang B.

« Superbe. Penser que tu étais si douée…

Un monstre de rang B est fort. Tu es prête ? »

« Pas de problème. Envoie-le ! »

Ainsi, le dernier ennemi a été invoqué.

Un démon avec quatre bras qui se tortillent. Nom : Démon mineur.

C’est la première fois que je vois une race de démons. J’ai envie de le manger pour obtenir ses capacités.

« Ce monstre est un démon mineur ! Les attaques physiques ne fonctionneront pas contre lui.

Maintenant, que vas-tu faire ? Tu devrais abandonner maintenant ! Des blessures causées par cette chose pourraient te tuer ! »

L’examinateur s’exclama, un peu excité.

Il doit probablement être amer que j’aie vaincu tous les ennemis si facilement jusqu’à présent.

Mais que dois-je faire ? Je ne veux pas vraiment montrer mes compétences ou ma magie.

Pendant que je réfléchissais à cela, les yeux du démon mineur ont brillé en rouge, et il a commencé à chanter une magie.

Puis, il a lancé quatre boules de feu sur moi. Comme prévu d’un monstre de rang B. Vraiment impressionnant.

Je esquive facilement l’attaque, la voyant exploser de manière ostentatoire contre la barrière derrière moi.

Cependant, est-ce que les trois idiots ont vraiment réussi à vaincre cette chose seuls ?

« Hé, un démon mineur, ce n’est pas quelque chose qu’on affronte en équipe ? »

« Ouais. Je pensais justement à ça. »

« Hé, hé. La vaincre seul, c’est impossible. C’est comme un test de rang B+ ! »

J’ai entendu de telles exclamations.

En regardant de plus près l’examinateur, ses yeux sont injectés de sang.

Hmph. Je suppose que quelques brimades sont à prévoir. Peu importe.

Les attaques physiques ne sont pas vraiment efficaces. Après tout, ce n’est qu’à moitié corporel. Une race de démons, semble-t-il, est un être éthéré qui possède une intelligence et obtient un corps.

Le démon mineur était agacé du fait que je continuais à esquiver ses attaques, alors il s’est jeté sur moi avec ses quatre bras.

Je pourrais simplement le manger.

Je n’ai pas le choix, enveloppons l’épée de magie. Une épée magique.

Comme je le fais toujours, je fais apparaître un peu de mon aura ; et, je l’infuse soigneusement dans l’épée comme pour ne pas révéler que je suis un monstre.

Maintenant, il ne me reste plus qu’à le trancher.

Le démon mineur a été coupé en deux par mon épée, réduit en débris, et a disparu.

« Yo. C’est fini ? C’est assez pour le rang B ? »

Le public est resté silencieux un instant, mais…

« Incroyable~ !!! La fille, tu es tellement cool ! »

« Enlève ton masque et montre-nous ton visage une seconde ! »

« Espèces de pervers ! Ignorez-les et formez un groupe avec nous ! »

Et d’autres déclarations grandioses similaires ont retenti dans toute la salle.

Quel vacarme.

L’examinateur semblait aussi s’être calmé ou quelque chose comme ça, disant

« Merveilleux ! Tu as réussi ! Tu réussis haut la main. »

Il m’a serré la main.

Il a probablement complètement oublié la brimade d’il y a un instant. Pas que ça m’importe.

Et, ignorant les demandes du public, je suis retournée dans le bâtiment principal pour finaliser les formalités.

J’ai été reconnue comme aventurière de rang B et j’ai reçu la carte appropriée.

Nom : Rimuru

Rang : B

Spécialité : Épée

Division : Subjugation

C’est ce que la carte indique. Il semble qu’ils n’aient pas inclus les sections que j’avais laissées vides.

Très bien. Je peux maintenant me considérer comme une aventurière.

J’ai reçu la carte et j’ai dit merci.

La dame réceptionniste m’a maintenant traité différemment. Bien qu’elle m’ait auparavant considéré comme un enfant, elle agissait maintenant avec le respect qui convient à un autre adulte.

Comme prévu d’un professionnel. Elle corrige rapidement son comportement.

Laissant derrière eux, je me suis dirigé vers Fuze. J’ai demandé à quelqu’un de me guider.

Nous sommes passés à travers le cercle magique, puis avons frappé à la porte.

Lorsque je suis entré, Fuze s’est tourné vers moi et a exclamé,

« Eh eh, tu te démarques trop !

Pour couper un démon inférieur avec une épée… tu ne sais pas te retenir !

Une épée magique, n’est-ce pas ? Même les enchanteurs ne peuvent pas utiliser autant de puissance, tu l’as fait maintenant ! »

« Hmm ? Ai-je causé un problème ? En fait, si tu regardais, tu aurais dû arrêter ça ! »

« Sérieusement… je n’ai même pas eu le temps de…

Ce n’est pas grave. Les épées magiques ont été introduites par des « Voyageurs du Monde » et sont encore expérimentales.

Donc, peu de gens en utilisent.

Nous prévoyons d’en faire notre atout contre les monstres, donc les utilisateurs sont sélectionnés sur invitation uniquement.

Je vais faire taire le surveillant, mais sois plus prudent à partir de maintenant ! »

Infuser de la magie dans une épée – bien qu’on pourrait penser que c’est une technique courante – c’est en réalité très difficile.

Eh bien, s’il n’y avait pas de spectateurs, je l’aurais simplement mangée.

Même si je n’y prête pas attention, il semble que je possède de nombreuses compétences de haut niveau. Donc, en ayant choisi celle-ci sur un coup de tête, je me suis trop démarqué.

Ce n’est pas comme si je comptais me battre devant tout le monde à partir de maintenant.

Mais je devrais être plus prudent dorénavant.

« Merci. Je ferai plus attention à l’avenir. Et je pars ! »

« D’accord ! Transmets mes salutations au siège. Et fais attention ! »

Après avoir remercié Fuze et récupéré ma lettre de présentation, j’ai quitté l’Association de la Liberté.

J’ai obtenu une Carte de Guilde comme pièce d’identité, et gagné de l’argent pour mes frais de voyage.

J’ai organisé un soutien pour ma ville, et même établi des relations diplomatiques avec un pays.

Pas mal pour une première sortie.

Si possible, je préférerais ne pas me battre contre des humains. Établir une relation amicale et coopérer avec eux à partir de maintenant serait idéal.

Et ainsi s’est terminée mon séjour à Brumund.

La prochaine étape sur ma liste est la capitale royale du Royaume d’Ingrasia.

Pour rencontrer le Grand Maître du siège de l’Association de la Liberté, Kagurazaka Yuuki.

Je repris donc mon voyage pour rencontrer un compagnon voyageur du monde.