Chapitre 50
====================

Coin du Traducteur (Jeter un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Tellement déprimé…

Clown : Encore ?! Pourquoi ?

Pierrot : AK cherche toujours des gens pour rejoindre l’équipe du Monde du Slime.

Clown : Qu’est-ce que c’est ?

Pierrot : Regarde sur la page de recrutement, imbécile.

Clown : Je suis clown ! Imbécile était mon grand-père !

Pierrot : Et ta grand-mère était un ours jongleur, non ?

Clown : Non ! C’est notre nouveau traducteur ! Ma grand-mère était une femme à barbe !

Pierrot : … Es-tu sûr que ce n’était pas ton grand-père ?

Clown : Oui ! … Non ! … Je ne sais pas !

Pierrot : Le savais-tu ? Les hommes barbus peuvent obtenir l’apparence d’un explorateur arctique de classe supérieure en appliquant simplement du Tipp-Ex sur leur barbe, en peignant leur nez en bleu et en coupant quelques orteils. Cela ne manque jamais d’impressionner les filles.

Clown : Je ne sais même plus ce qui se passe !

Pierrot : Certainement pas ton emploi.

La vie dans la capitale royale

Chapitre 48. Invasion des Seigneurs Démoniaques

Le Seigneur Démon Milim Nava, le Diable Grucius et le Diable Myulan observaient la ville Tempest d’en haut tout en discutant de leur prochaine étape.

Le Diable Grucius soupira mentalement.

Après avoir couru sans un instant de repos, ils atteignirent enfin la ville.

« Quelle personne terrible est Milim ! Toute erreur lors de ses interactions pourrait entraîner une grande catastrophe. » Il croyait fermement en ce fait.

Alors, comment devait-il converser avec elle à partir de maintenant… ?

Après être resté avec elle un moment, il réalisa son absence totale de malhonnêteté. Elle est honnête à l’extrême.

Bien sûr, les monstres ne sont pas doués pour mentir, mais ils ne sont pas aussi retenus que le monde a tendance à le croire.

Bien que cela ne s’applique pas aux démons de haut rang, la plupart des autres monstres n’ont aucun problème à raconter de petits mensonges.

Et si un tel monstre omettait aussi la vérité, il n’aurait aucun problème à mener des négociations réussies.

Cependant, le Seigneur Démon Milim n’a probablement même pas entendu le mot « négociation ».

Elle déclare audacieusement ses exigences et fait rage si elles sont rejetées. C’est l’image qu’elle donne.

À l’origine, Grucius avait prévu d’observer la situation tout en cachant son identité de démon de haut rang.

Cependant, Milim ne considérerait jamais une telle secret. Elle croit malheureusement que si vous travaillez, il n’est pas nécessaire de cacher quoi que ce soit.

Alors, comment doit-il procéder… ?

Que pourrait-il dire pour continuer à travailler de son côté… ?

Le Diable Grucius réfléchissait désespérément à une solution.

Le Diable Myulan ne voyait aucune chance de succès pour cette mission.

Car soudain, ils furent tourmentés par le Seigneur Démon Milim.

Elle est, après tout, un seigneur démon qui se concentre sur la force, donc son incompétence totale en espionnage la rend un obstacle.

Cependant, elle ne peut pas simplement lui dire cela en face…

Et d’ailleurs, puisque le Seigneur Démon Clayman n’a pas réussi à la retenir en premier lieu, il n’a pas le droit de se plaindre ! pensa-t-elle.

Maître Marionnettiste, quelle blague ! Pousser cette charge de seigneur démon sur eux et exiger le secret ! Impossible, non ?!

Il aurait dû vivre à la hauteur de son surnom et la manipuler malgré le fait qu’elle soit une autre seigneur démon.

En cachant ses plaintes dans l’ombre de son esprit, Myulan considérait ses prochaines étapes.

Elle remarqua le regard également troublé de Grucius, et ils échangèrent un regard pendant une seconde.

Peut-être serait-il préférable qu’ils travaillent ensemble.

Du moins, à moins que Milim ne travaille de manière indépendante, elle aurait certainement un impact sur leur mission.

D’après ce que le Seigneur Démon Clayman avait recueilli, le Seigneur Démon Karion avait l’intention d’embaucher de nouveaux subordonnés.

Il semble qu’un certain nombre d’oni aient servi le mystérieux monstre masqué.

Karion espérait probablement conquérir le monstre masqué, ou, dans le pire des cas, tenter d’attirer quelques-uns de ses subordonnés.

Puisque Grucius se déplacerait probablement avec cet objectif en tête, Myulan décida de lui offrir son soutien.

Elle ne pourrait pas apprendre leurs faiblesses si rien ne se passait, c’est évident.

Laissez Grucius faire ce qu’il veut et observer la situation. C’est ce qu’elle décida.

On ne pouvait pas attendre grand-chose de Milim, après tout ; c’était comme jeter un rocher dans un étang.

Si les ondes étaient trop fortes, les démons se distingueraient aussi.

Ainsi, Myulan mit au point son plan. Maintenant, il ne lui restait plus qu’à le réaliser…

Milim observait la ville qui s’étendait sous ses yeux.

Elle est bien faite. Les citoyens possèdent tous une forte énergie magique. Tous semblent être des monstres de haut rang.

Le terme Monstres de haut rang désigne ceux qui ont développé une intelligence, et cela ne dépend pas de leur force. Elle comprenait l’étendue de leur coopération en un seul coup d’œil.

Grâce à son « Œil de Dragon », elle pouvait mesurer les capacités de chacun d’eux.

Quelle merveille. Bien que cela paraisse difficile à croire, ils sont tous des monstres nommés.

Qui aurait pu leur donner tous ces noms ?!

Elle sentit son étonnement et son émerveillement la submerger.

Elle ne pourrait certainement pas reproduire un tel exploit pénible. Surtout en considérant que l’énergie que vous confiez à quelqu’un pourrait ne jamais vous revenir.

Les Seigneurs Démoniaques comme elle ont tendance à détester voir leur pouvoir disparaître ainsi.

Cette fois, elle n’était là que pour tuer le temps.

Si elle faisait sérieusement mouvement, non seulement Frey, mais aussi Karion et Clayman répondraient avec une grande indignation.

Se défendre contre eux deux en même temps serait problématique, pensa-t-elle ; sans vouloir perdre, bien sûr…

Mais elle était vraiment heureuse d’être venue.

Le fait même que des monstres aient construit cette ville eux-mêmes était amusant.

Le château où réside Milim, en comparaison, a été construit par des humains. Qui la vénèrent comme une divinité.

Les villages humains de son domaine ont été attaqués par des bêtes magiques de haut niveau. Et Milim, qui passait par là par hasard, l’a tuée ; les humains semblaient l’avoir mal comprise d’une certaine manière.

Et ainsi, la terre lui appartenait.

Les autres seigneurs démons ne se sont pas plaints, et Milim n’avait aucune raison particulière de se plaindre.

Cette fois encore, elle n’est pas venue chercher de nouveaux subordonnés. Elle est plutôt venue tuer le temps et voir plus tard les visages contrariés de Clayman et Karion.

C’est la seule raison de son voyage.

Elle avait prévu de leur laisser ceux qu’ils voulaient une fois qu’elle aurait fini de les taquiner, mais…

Que cela en soit ainsi !

Les monstres qui vivent ici étaient d’une telle qualité. Leurs capacités si grandes.

Et quelqu’un les gouverne ! Quelle amusement !

Son esprit simple a maintenant complètement oublié Clayman et Karion.

Elle avait trouvé sa cible !

Quelqu’un dont l’énergie magique rivalisait avec celle d’un seigneur démon !

Et ainsi, elle passa à l’action.

Après avoir décidé de vendre des médicaments de grade moyen comme spécialité de la ville, nous avons poursuivi nos recherches en vue de la production de masse.

Pour en produire, j’ai remis un peu de médicament que j’avais moi-même fabriqué.

Et puis j’ai eu une idée, la différence de pureté pourrait-elle être due à l’oxydation ?

C’est-à-dire qu’il y a peu de différence entre la production par mes compétences et la fabrication normale.

La seule différence est que l’une se déroule dans un environnement riche en oxygène, tandis que l’autre se fait à l’intérieur de moi.

Bester écouta sérieusement mon hypothèse.

Il semble que ce monde connaisse les éléments chimiques. Bien que, parmi les différents types de magie, en opposition à la magie spirituelle, cela s’appelle la magie des éléments chimiques.

Je ne suis personnellement pas très versée dans les concepts de magie, mais Bester semblait avoir compris mon explication.

« Est-ce affecté par l’oxygène ? » dit-il, qu’il allait considérer mon hypothèse.

En tout cas, je n’ai mentionné que ce qui m’est venu à l’esprit en premier, donc ce n’est pas ma faute si c’est faux.

Le succès repose sur de nombreux échecs. Une erreur peut aussi être considérée comme un progrès.

Puisque je ne suis responsable que des ressources humaines, j’ai transmis ce poste à lui en partant.

Kaijin est occupé à discuter de quelque chose avec Bester. Ils sont si amicaux en ce moment qu’il est difficile de croire leur animosité précédente.

C’est parce que leurs hobbies correspondent. Mais c’est pour le mieux.

Je suis retourné en ville en utilisant un cercle magique.

Nous avons installé le cercle magique de la ville près des portes.

Précisément, dans le terrain vague près de la guérite. Ainsi, dans le cas improbable où des monstres passeraient par le cercle, nous pourrons les gérer rapidement.

Cependant, Bester insiste sur le fait que c’est impossible.

En effet, puisqu’il faut réciter une incantation pour transférer, il est impossible pour les monstres de l’utiliser.

Je suppose donc que je m’inquiète probablement pour rien. J’utilise simplement quelque chose que je ne connais pas, mais avec hésitation.

Je devrais apprendre la magie bientôt…

Puis, au moment où je comptais me rendre chez Rigurdo pour lui annoncer notre succès,

Ma 『Perception Magique』a détecté une grande masse d’énergie magique volant dans notre direction.

Dangereux ! J’ai pris la décision en une fraction de seconde et j’ai couru au-delà de la porte vers lui.

Comme prévu, la masse a changé de direction en plein vol et m’a poursuivi.

Très rapidement, aussi.

Il semble que nous nous retrouverons au clairière en dehors du village. Heureusement, je ne suis pas entré dans le village — cela a évité d’endommager inutilement les bâtiments.

Me ressaisissant, j’ai observé l’adversaire.

La distance entre nous se réduisait rapidement à chaque instant. Cela se voyait à l’œil nu.

Une belle fille. Cheveux blonds attachés en couettes avec une robe gothique noire couvrant son corps.

Son apparence était celle d’une charmante fille humaine. Cependant, l’aura qui l’entourait clamait tout le contraire…

La masse d’énergie magique, ou plutôt, la fille, a atterri juste devant moi.

Et, de manière effrayante, elle n’a pas créé la moindre onde à son atterrissage.

Bien qu’elle volait à une vitesse terrifiante, elle a pu l’effacer complètement avant d’atterrir.

Se pourrait-il qu’elle manipule peut-être la loi de l’inertie elle-même ?

Mais ce n’était pas le moment de réfléchir à de telles choses.

« Enchantée ! Je suis la Déesse Sombre Milim Nava !

Je suis venue saluer la créature la plus forte de cette ville ! »

m’a dit la belle déesse.

Une déesse !

Pourquoi diable l’une d’elles apparaîtrait-elle maintenant…

Tes subordonnés ou quelques Quatre Rois Célestes ne devraient-ils pas apparaître avant toi !

J’ai réussi à retenir cette réplique ; bon travail, moi.

Cependant… comment devrais-je répondre ?

Je suis actuellement sous ma forme de slime, et je ne révèle aucune de mon aura.

J’ai récemment beaucoup progressé en manipulation d’énergie magique, donc je peux subconscientement empêcher toute fuite.

En d’autres termes, je devrais apparaître comme un simple slime aux yeux ignorants.

Que je vérifie avec un clone ou via 『Perception Magique』, je ne semble pas différent d’un slime normal, c’est ainsi que j’ai bien dissimulé mon aura.

Même ainsi… je me demande comment elle a pu percevoir à travers moi.

« Le plaisir est pour moi… Je suis le seigneur de la ville, Rimuru.

Il semble que tu aies percé ma véritable force, hein ? »

Bien que peut-être le plus fort ici soit en réalité Hakurou. Mais je ne le dirai pas.

En l’observant, j’ai posé cette question.

« Fufun ! Ce genre de chose est simple pour moi.

En utilisant cet œil, l’œil du dragon, je peux voir l’énergie magique de la cible même si elle essaie de la cacher !

Personne ne peut faire semblant d’être faible devant moi ! »

Donc, des yeux avec des capacités analytiques ?

Quel adversaire agaçant. Comparé à mon analyse, la sienne semble être plus forte.

Son niveau de compétence est sans aucun doute supérieur.

Je ne peux pas gagner contre ça.

Si nous nous battons, je pourrais devoir utiliser toutes mes compétences et tactiques juste pour créer une ouverture.

Son niveau est complètement différent de celui du pseudo-démon lord qu’était Orc Disaster.

« Quel regard étonnant tu as. Maintenant, quel serait le but de tes salutations ? »

Écoutons ses intentions.

Connaître le but de ton adversaire est absolument nécessaire, après tout.

« Mu ? But… tu dis ? Juste pour te saluer, alors ? »

Elle est sans espoir.

J’avais l’intention de la convaincre avec éloquence de revenir en arrière, mais j’ai trébuché dès la première étape.

Juste une salutation, dit-elle ! Honnêtement, je suis perdu ici.

« Ah ! Exact, exact, je m’en suis souvenu !

Toi, que dirais-tu de te proclamer démon lord, et de le devenir ? »

Elle a soudainement ajouté.

Qu’est-ce qu’elle raconte…

« Hein ? Pourquoi voudrais-je faire une chose aussi compliquée ? »

C’est elle qui est surprise maintenant.

« Eh, je veux dire, un démon lord ! Ça a l’air cool, non ? Tu en as envie, non ? »

« Je n’en ai pas ? »

« … Hein ? »

« Hein ? »

Il semble qu’il y ait une différence fondamentale dans notre façon de penser.

Nous nous regardons simplement sans que nos opinions atteignent l’autre. Bon, un slime n’a pas de visage, d’ailleurs.

« Bon, alors, laissez-moi demander. Qu’est-ce qui est si bien à devenir un démon lord ? »

« Hein ? C’est… un tas de gens forts qui veulent te combattre ? C’est amusant, tu sais ? »

« Non… je n’en ai pas besoin. Pas intéressé. »

« EH ? Alors comment tu profites de ta vie ? »

« De plusieurs façons… si je deviens un démon lord, y a-t-il d’autres moyens de s’amuser que de se battre ? »

« Pas vraiment… »

« Alors, ce n’est pas vraiment ennuyeux ? »

Au moment où j’ai dit ça, Milim est apparue comme frappée par la foudre, et avait l’air de subir de graves dégâts.

Elle s’ennuyait, hein.

Mes paroles étaient si précises qu’elle ne pouvait rien dire en réponse.

Toute conversation supplémentaire serait sans intérêt.

Je devrais profiter de sa stupeur pour prendre congé.

« Bon alors, puisque c’est réglé, puis-je te demander de partir ! »

Je pensais avoir géré ça plutôt bien…

« Attends ! Toi ! Tu fais quelque chose de plus amusant que d’être un démon lord, n’est-ce pas !

Pas juste ! Pas juste, pas juste !!!

Je suis en colère. Enseigne-moi ! Je ne te pardonnerai pas si tu ne le fais pas ! »

Je devrais être celui qui est en colère !

Juste un gamin ! J’avais envie de crier, mais je me suis retenu de justesse.

L’adversaire est un démon lord, la mettre en colère serait mauvais.

Plutôt, peut-être qu’en la traitant comme une enfant, ce sera tellement plus facile à gérer.

Dans des moments comme celui-ci, il faut simplement être direct avec elle.

Imaginons-la comme une enfant de parent proche.

« J’ai compris, j’ai compris. Je vais t’apprendre !

Mais, j’ai une condition.

Désormais, tu m’appelleras Rimuru-san ! »

« Quoi ? Ne te fiche pas de moi ! C’est l’autre sens !

Tu devrais m’appeler Milim-sama ! »

« D’accord, alors je t’appellerai Milim.

Et tu m’appelleras Rimuru. Qu’en dis-tu ? »

« Mu mu mu… d’accord. Compris !

Je te permets de m’appeler Milim.

Sois reconnaissante ! Seuls les démon lords peuvent m’appeler ainsi ! »

« Ah, c’est ça. Alors, laissons tomber la formalité à partir de maintenant ! »

Quelques étincelles ont volé entre nous pendant la conversation,

Mais il semble que nous ayons décidé de laisser tomber complètement la formalité entre nous.

« Compris ! Rimuru ! »

« Bien, bien ! Tu es obéissant. Et n’vas pas faire de ravages en ville sans ma permission, d’accord ? Si tu peux me promettre ça, je te considérerai comme mon ami ! »

« C’est facile ! Je te le promets, Rimuru ! »

Jusqu’ici, tout va bien.

Elle est plus facile que je ne le pensais. Comme un enfant qui écouterait n’importe qui lui donnant un bonbon.

Les monstres doivent tenir leurs promesses, non ?

Ça devrait aller alors. En y pensant, j’ai conduit Milim en ville.

Accompagnée d’un slime, la Déesse-Démon Milim entra en ville.

Le Diable Grucius l’a vu grâce à « Vision lointaine ».

Et, perplexe face à cette situation,

« Hé, Milim nous devance peut-être ?

Après avoir dompté un slime insignifiant… »

« Il semble que oui. Mais c’est pour le mieux.

Nous ne pourrions jamais continuer en secret avec Milim dans les parages. »

« Exact. Faisons comme si nous avions éliminé une personne gênante. »

Ils ont dit en hochant la tête.

Si ils bougeaient ensemble, ils ne pouvaient pas imaginer un scénario où leur plan échouerait.

Et maintenant que cela s’est produit, ils peuvent agir librement.

« Alors, que faisons-nous ? Comment allons-nous infiltrer ? »

« Ouais… »

Pendant que les deux réfléchissaient à cela, la « Vision lointaine » de Grucius capta une escouade humaine approchant de la ville.

« Hé, une escouade humaine ! Sont-ils là pour exterminer des monstres ? »

« Probablement… mais savent-ils que des monstres ont construit une ville ici ? »

Et en se regardant,

« On se mêle à eux ? »

« Bonne idée. On va se déguiser en humains et infiltrer la ville ! »

Ils ont décidé.

En tant que deux grands démons, ils pouvaient facilement se transformer en humains.

Et après quelques préparatifs légers, ils se sont mêlés à l’escouade se dirigeant vers la ville.

La ville des monstres « Tempête »,

Et ainsi, les deux ont pu rencontrer l’humain nommé Youmu.