Chapitre 185
====================

Assis en tailleur, Moss avait trouvé une position dans les airs surplombant la bataille d’en haut.

Sa taille était plus petite que d’habitude, on aurait dit un enfant d’environ 10 ans.

Il avait réussi cela en activant sa compétence Unique 『Collector』.

Sa capacité était très polyvalente, et avait une application pratique dans presque tous les scénarios.

Elle était souvent utilisée pour créer de minuscules clones de lui-même afin de répandre le chaos partout, sa fonction principale étant la récolte de vies……

Cette fois cependant, il s’était limité à l’utiliser pour surveiller la situation à l’intérieur de chaque dirigeable.

Cependant……

(Bon sang, il semble que les forts soient tous concentrés sur le vaisseau amiral……

Quel ennui.

Si c’est comme ça, il n’y a personne que nous (moi) pouvons combattre.

Qu’est-ce que c’est ? Il semble que mes collègues Démons Nobles soient engagés dans un combat difficile…… quelle enviable.

Cependant, ce Kondo est un gros poisson.

Pour faire en sorte que Carrera-sama se mette en colère, et pourtant continue à se battre à son niveau……)

Il surveillait chaque bataille en cours, les enregistrant sans négligence.

Après tout, ce qu’il collectait, c’était du renseignement.

En même temps, il n’avait pas oublié de transférer les renseignements recueillis à Diablo.

Bien qu’il n’ait pas remarqué que Diablo, agissant comme un point relais, envoyait encore ces informations à quelqu’un en particulier…….

Zonda, qui était à proximité il y a quelque temps, observant la bataille de leur Seigneur Démon Rimuru, a été informé de la lutte de leur collègue Veyron, et s’est dirigé pour le soutenir.

En voyant l’attaque incroyablement puissante du Seigneur Démon Rimuru-sama―― la « Épée Veldora » ―― il était rempli d’excitation, et semblait avoir éveillé quelque chose en lui, mais c’était probablement une bonne chose d’être utile à Veyron.

En pensant à ces choses,

(Kufufufufu. Moss, nous avançons bien. Quelle est la situation avec le “Rat” ?

Le message venait de Diablo.

(Aucun problème ici.

Il semble qu’il ait bougé autour de plusieurs vaisseaux en direction de leurs dispositifs de transfert, mais il a échoué à se téléporter à l’extérieur.

Grâce à la Barrière d’Interférence Spatiale mise en place par les Démons Supérieurs, la téléportation est efficacement empêchée.

On dirait que Cien a fait un excellent travail)

(D’accord. Le voir courir partout est assez pénible.

De toute façon, il apparaîtra probablement sur le vaisseau amiral attiré par l’appât (l’Empereur).

Il semble que plusieurs méthodes d’évasion aient été envisagées, mais tout cela est inutile.

Kufufufufu. Détruisez tout sauf le vaisseau amiral)

(Compris. Maintenant, mes clones vont――)

(Attends. Après avoir entendu ces mots d’insulte envers Rimuru-sama, ton chef semble furieux.

Je pense qu’il vaut mieux laisser cela à Testa. Cela pourrait l’aider à évacuer sa colère.)

(Quoi ?! Tu n’as pas entendu ce que je viens de dire à propos de l’Empereur ?

Avant que le “Rat” ne morde à l’hameçon (l’Empereur), nous ne pouvons pas le laisser tuer.)

(Bon, ça devrait aller.

Il est impossible pour Testa de détruire ce “Garde du Château”.

Cependant, je crains que cela ne perturbe la surveillance du “Rat”.

S’il te plaît, calme-la d’une manière ou d’une autre, et aide-la à retrouver sa raison.)

(Quoi ? Tu veux dire moi ? Mais c’est complètement déraisonnable !!)

(Oui, je parle de toi ! Kufufufu. Je te laisse donc gérer ça !)

(Ah, il a raccroché.

Peu importe comment on le regarde, il semble que Diablo-sama ne soit pas doué pour gérer Testarossa-sama……)

En pensant à cela au fond de lui, Moss poussa un gros soupir.

Calme mais cruel.

Même ainsi, il était encore indulgent envers les autres Seigneurs Démons.

Cependant, envers sa maîtresse Testarossa, il semblait agir avec une certaine prudence.

Eh bien, il n’y a pas de raison particulière, peut-être que ce n’est que l’imagination de Moss.

Changeant sa ligne de pensée avec un « Bon sang. », Moss contacta Testarossa.

Il lui demanda de détruire tous les autres dirigeables sauf le vaisseau amiral.

(Laissez-moi faire. Leur apprendre ce qui arrive quand ils osent insulter Rimuru-sama !)

Sentant la montée de sa colère, le visage de Moss se durcit.

Le « Rat » ne risquait-il pas d’être aussi accidentellement grillé ? Il s’inquiéta un instant, mais même si cela arrivait, il n’y avait aucun problème.

Il jugea cela ainsi, et commença à récupérer ses clones.

Mis à part un petit nombre laissé aux dispositifs de transfert de chaque vaisseau, tous les autres clones furent récupérés avec succès.

En même temps, la bataille sur les ponts commençait à atteindre ses conclusions.

Zonda, qui était allé joyeusement offrir son soutien, avait aidé Veyron en utilisant sa capacité à se transformer en arme.

(Exact, comme prévu.)

Acceptant la victoire de ses collègues comme l’ordre naturel des choses, il retourna à son rôle d’observateur du « Rat ».

Au passage, la petite quantité restante de clones fut ordonnée à continuer d’obstruer les Mages à bord des navires pour interférer avec leur Magie de Défense.

Il n’y avait probablement pas besoin de cela, mais affaiblir un peu les barrières multicouches agirait comme un soutien pour Testarossa.

Immédiatement après, un grand bruit d’explosion retentit. Environ la moitié des dirigeables restants autour du vaisseau amiral — environ 60 d’entre eux — avaient été déchirés par un dragon de feu. (Note : 炎の龍 signifie que c’est un dragon composé de feu plutôt qu’un vrai dragon de feu, donc « dragon de feu » peut prêter à confusion, surtout avec un certain Scorch Dragon…)

Cela était dû à la température extrêmement élevée de la magie à large zone — « Chaîne de Prominence ».

Les dirigeables dont les défenses avaient été affaiblies à cause de l’interférence de Moss ne purent pas résister, et furent tous brûlés jusqu’à l’extinction par le grand sort.

Ainsi, à l’exception des 200 dirigeables capturés, seul le vaisseau amiral, qui transportait l’Empereur, resta dans les airs.

Moss avait sondé la localisation du « Rat », confirmant qu’il s’était transféré à bord du vaisseau amiral.

En même temps, les formations de magie de téléportation des dirigeables capturés avaient toutes été effacées par ses clones.

Tout comme prévu.

Ainsi, le plan de bataille était passé à sa dernière phase.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Ultima prenait simplement plaisir à son combat contre Damrada.

Leurs forces rivalisaient, et il était difficile de déterminer un vainqueur.

Du moins, au début, mais……

En ce qui concerne l’utilisation de la magie, en tant que démon, elle maîtrisait parfaitement, ce qui lui permettait de l’utiliser à sa guise.

Cependant, en ce qui concerne la capacité acquise, en termes de compétence, elle était plusieurs pas derrière Damrada.

La qualité de leur mana était différente, mais en ce qui concerne la quantité d’énergie, elle aurait dû avoir l’avantage écrasant.

Et pourtant, Damrada, en concentrant ses attaques sur un seul point, avait réussi à compenser toutes les attaques d’Ultima.

Dans ce cas, une attaque à plusieurs volets fut tentée, mais alors plusieurs attaques simultanées, toutes de force égale, furent lancées en représailles, et Alternative s’activa sur toutes, annulant à nouveau les attaques.

Sa maîtrise était splendide, la définition même de l’utilisation modèle.

Cependant, Damrada était conscient du fait qu’il avait été mis dans une situation difficile.

Incapable de montrer ses cartes, chaque fois qu’il jouait une carte, il sentait clairement qu’Ultima la comprenait, et devenait plus forte.

(C’est mauvais. À ce rythme, je vais sûrement être vaincu.)

C’était la dure réalité.

Du point de vue d’un tiers, ils penseraient probablement que leurs capacités sont équivalentes.

Cependant, comme il était actuellement équilibré, à mesure qu’un côté continuait de croître, la balance commencerait à pencher.

et puis,

« Ahah, je commence à comprendre maintenant ! » (TN : Rappel quotidien que Ultima est une bokuko/tomboy.)

Ultima s’écria joyeusement alors que 6 paires de――12 ailes noires comme la nuit se déployaient, et commencèrent simultanément leurs attaques contre Damrada.

Une attaque par les ailes.

Elle, contrairement au Fouet de Flamme Noire instable jusqu’à présent, était une attaque sévère avec une force raffinée.

Damrada rassembla ses forces et se concentra pour contrer l’attaque.

Il l’a fait ! Et après avoir ressenti un soulagement instantané,

« Poing de Lancer Toxique ! »

La jeune dame (Ultima) avait transpercé l’abdomen de Damrada.

Son poignet enveloppé de magie, la compétence ultime 『Roi du Poison Samael』 se concentra sur les griffes violettes de ses cinq doigts lorsqu’elle s’activa.

Sa puissance brisa facilement les défenses de Damrada, lui donnant la victoire.

« Ughf ! »

Damrada se mit à vomir du sang, et s’effondra sur place.

Cependant, toujours en rassemblant sa volonté,

« Idiot, ce n’était pas un poing de lancer. C’était une main lance……

Mais, le coup était parfait……bien joué……

On pourrait peut-être l’appeler “Morsure Sanglante (Les Griffes Venimeuses du Serpent Pourpre)”…… » (EN : Regarde ce gars. Il débite un nom d’attaque chuuni sur son lit de mort.)

Et en disant cela, il s’effondra.

Regardant vers le ciel, il repensa à toute sa vie, et esquissa un sourire amer avec une pointe de regret.

Votre Majesté――

« Damrada, cette fois pourrait être ma dernière.

Je suis plus que fatigué.

Supprimer le Roi de la Justice Michael qui devient incontrôlable a ses limites.

En y réfléchissant bien, la “Justice” absolue n’est finalement pas si différente du “mal”.

Une justice que tout le monde reconnaît n’existe pas après tout……

Donc, tant que je suis encore moi-même, je vous ordonne.

『Cherchez celui qui peut me vaincre !!』

Si je perds ce combat contre Guy, il ne resterait probablement personne capable de contenir le Roi de la Justice en furie, Michael.

Cela me fait mal de vous demander cette faveur.

C’est ennuyeux de ne pas pouvoir tenir ma promesse avec le “Dragon de l’Étoile” Veldanava, mais……

C’est quelque chose dont je m’excuserai de l’autre côté.

C’est un ordre impérial.

Trouvez quelqu’un qui peut me vaincre, et détruisez le Roi de la Justice, Michael !! »

――Mes sincères excuses.

Je n’ai pas pu exécuter votre ordre impérial……

Regret.

Cependant, il y eut aussi un soulagement.

Trouver quelqu’un capable de tuer son maître, pour Damrada, c’était une torture.

Guy ne bougeait pas.

Ce Seigneur Démon était obstiné sur ses règles, il ne ferait jamais un mouvement de sa propre initiative.

Pour cette raison, après que le décret de l’Empereur ait été émis, Damrada avait quitté le côté de l’Empereur et commencé ses diverses activités à travers le monde.

Il avait trouvé quelques candidats.

Kagurazaka Yuuki et le Seigneur Démon Rimuru.

Leurs existences étaient des bourgeons de chaos, mais en même temps, elles étaient aussi des rayons d’espoir.

Ce combat avait rendu impossible le face-à-face décisif contre Guy.

À ce stade, il était déjà impossible de se reconstruire. L’Empereur Rudra n’avait plus l’énergie de réserve pour attendre une autre opportunité.

Avec sa volonté tenace, il avait dominé et contrôlé la compétence ultime 『Roi de la Justice Michael』.

Pour Rudra, qui portait la chair de l’homme, cela devait être un fardeau douloureux au-delà de l’imagination. Cependant, Rudra avait enduré jusqu’à maintenant.

Il était idéaliste, il voulait unifier le monde, il voulait établir une paix éternelle.

Un rêve où il n’y aurait ni conflit ni pauvreté, où l’humanité se développerait.

Lorsque la sœur de Rudra, Lucia, rencontra pour la première fois Veldanava, elle fit une promesse ; elle avait juré de tout donner aux côtés de l’Empereur Rudra pour œuvrer à « établir un pays unifié ».

Cependant, ce rêve se solda par un échec.

Dans ce cas, ils devaient arrêter la déchaînement de la Technique Ultime conférée par le « Roi Dragon Stella » Veldanava, 『Roi de la Justice Michael』.

Être détruit par la capacité transmise par un ami, c’est vraiment la plus grande ironie.

Avant que Rudra ne s’effondre, Damrada dut exécuter le décret impérial, mais……

Il semblait qu’il avait échoué dans son devoir.

Vaincu par Ultima, sa vie commença à décliner.

Cependant, il croyait que ce n’était pas le pire scénario.

« Sa majesté……Rudra sama, je souhaite qu’il soit tué (libéré)……

Puis-je vous en faire la demande…… ? »

« ……Oui, d’accord. Je comptais de toute façon le tuer ! »

En entendant la réponse d’Ultima, Damrada se sentit soulagé, son cœur fut libéré et il trouva la paix.

« Votre offrande, c’est mon âme…… Je transmettrai toutes les « techniques » que j’ai forgées……

――Votre majesté……Je vous rejoins maintenant………… »

Ce furent ses dernières paroles.

Damrada prit son dernier souffle et descendit dans un sommeil éternel.

Il était le Premier Ministre du Royaume de Nasca, et l’ami juré de l’Empereur unificateur Rudra・Nam・Ul・Nasca.

Les rideaux s’étaient enfin levés sur la longue vie du « Saint du Poing » Damrada.

« Ah, quelle ennui. Son cœur a disparu.

Surtout après avoir pensé à le présenter à Rimuru sama…… »

L’air désintéressé, Ultima, absorbait le corps de Damrada qui se transformait en énergie, son âme même, avec ses tentacules noires.

Les compétences et la force que Damrada avait forgées étaient en train d’être absorbées dans son corps.

Et ainsi, la bataille entre Ultima et Damrada arriva à son terme.

La vie d’un « Saint du Poing » s’acheva, et celle d’un nouveau « Saint du Poing » naquit.

Damrada, dans ses derniers moments, avait donné son plus grand pouvoir à l’un des démons les plus faibles (ou les plus forts).

Peut-être que transmettre sans se rendre compte de cela était, pour lui, une chose bénie.

Ou peut-être qu’il était heureux du fait qu’il y ait un successeur à ses compétences.

Damrada est décédé, et il n’était plus possible de connaître la réponse à cela, car aucune méthode pour le faire n’existait.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Carrera, qui venait de perdre son bras gauche, était dans une situation difficile.

Avec une capacité à convertir sa violence intérieure en force, elle pouvait faire preuve d’une puissance immense, mais l’homme devant elle se tenait sur son chemin comme un mur.

Kondo aussi, avait mal calculé.

Depuis le début, la justice appartenait au vainqueur, et perdre face à un adversaire en portant son uniforme était inexcusable.

Le porter signifiait qu’il donnerait tout ce qu’il avait. Même si son adversaire était puissant, il ne porterait jamais son uniforme à moins qu’il juge nécessaire de l’éliminer rapidement.

Et pourtant, après avoir tiré plusieurs balles de Suppression pour détruire ses barrières et plusieurs balles de Nécrose directement sur elle, elle était toujours en vie et en forme alors qu’elle chargeait Kondo.

En d’autres termes, elle représentait une « menace » à un niveau que même Kondo ne pouvait pas facilement gérer.

(Quelle douleur. Si seulement il me restait encore la balle du Jugement……)

Ou du moins, c’était ce qu’il pensait, mais simplement y penser ne servait à rien, et il tira une fois de plus une balle d’Effaceur.

La balle du Jugement, c’était une carte maîtresse qui ne pouvait être tirée qu’une seule fois par jour, mais cela signifiait aussi qu’elle infligeait le coup le plus puissant.

Cependant, il l’avait déjà utilisée plus tôt pour affaiblir Veldora, il devrait attendre que le temps de recharge soit terminé, donc cela ne sert à rien d’y penser.

Contre le Démon Carrera, Kondo avait l’avantage en termes de tactiques de combat et de maîtrise de ses capacités, cependant son énergie écrasante avait même le terrain de jeu.

Dans ce combat, plusieurs tirs de balle ont fait dérailler les circuits magiques de Carrera, et une balle Éraser de Kondo a réussi à lui couper le bras gauche avant qu’il ait la chance de régénérer.

Même maintenant, Carrera a reçu un coup d’une balle Éraser à puissance maximale qui a dévoré le côté gauche de son abdomen.

« Espèce de bâtard… !! »

Carrera gémit en utilisant sa main droite pour réparer le gros trou sur son flanc.

Normalement, ce niveau de blessure pourrait être guéri passivement, mais en raison des effets des balles de Nécrose, sa guérison a échoué.

Dans une situation où son bras gauche ne se régénérerait pas, Carrera a pris conscience de la gravité de la situation.

Les plus forts d’esprit peuvent battre les plus forts de puissance.

À ce stade, Carrera, dont le corps était tourmenté par la douleur, comprenait profondément cela.

Il ne sert à rien de simplement les avoir.

Lorsqu’on combat de véritables élites, comme utiliser la magie aussi naturellement que respirer l’air, il faut aussi maîtriser parfaitement ses propres capacités.

Dans une compétition de puissance, Carrera avait l’avantage écrasant.

Cependant, elle souffrait énormément en termes de volonté.

(Si ça continue, je vais perdre… ?

En d’autres termes… Je vais mourir ?

Nous, démons… les plus forts…

Moi, un Seigneur Démon, vais-je… ?)

C’était quelque chose qu’elle n’admettrait jamais.

Surtout, cela irait à l’encontre de l’ordre de son maître bien-aimé, le Seigneur Démon Rimuru.

Si quelque chose comme ça arrivait, Carrera craignait que même si elle ne pouvait pas expier cette honte, même si elle se tuait 10 000 fois, cela ne suffirait pas.

Plutôt que la mort, elle s’inquiétait de ne pas pouvoir suivre les ordres de Rimuru.

« Une telle chose est inacceptable ! »

En criant à haute voix, elle se prépara en essayant de force de régénérer son abdomen gauche et son bras gauche.

En activant la compétence ultime 『Roi de l’Extinction Abaddon』 sur ses deux mains, des lumières noires et blanches remplissaient l’espace autour de Kondo et Carrera.

D’énormes quantités d’essence magique étaient converties en énergie, et les répliques avaient assez de force pour balayer Carrera et Kondo.

Carrera concentra sa volonté, et prit le contrôle de l’énergie.

Quant à Kondo, il voulait dire « tu te fous de moi ». (TN : Je ne plaisante pas ici… bon, c’est une version comique, mais c’est en fait ce qui est dit…)

À l’instant, s’il attaquait Carrera et perturbait sa concentration, il craignait que l’explosion incontrôlée d’énergie concentrée sur ses mains ne souffle tout le dirigeable.

Peut-être, s’il ne survivait pas à l’impact, il craignait que l’Empereur ne soit entraîné dans l’explosion.

Étant donné que tous les dirigeables environnants avaient été anéantis, avec le vaisseau amiral comme seul reste, il ne pouvait pas ignorer les risques.

Ses dents grinçaient de frustration, comme si la situation avait changé en un instant.

Kondo n’était pas vraiment responsable à cet égard.

C’était louable, de pouvoir comprimer instantanément le mana qui surgissait de nulle part, et conduire aux circonstances actuelles, ce qui reflétait la précision de la 『Manipulation du Mana』 de Carrera.

C’était quelque chose qui pouvait être accompli précisément parce qu’elle était Carrera, qui, parmi les 4 Seigneurs Démon, se targuait d’un niveau d’énergie seulement second après Diablo, et était fière de la précision de son contrôle.

« Je vous accorde la destruction. Va-t-en ! « Annihilation de l’Abîme » !! » (TN : Il faut vraiment admirer le côté Chunnibyou de l’auteur pour avoir imaginé tous ces noms… )

Une substance évoquée par l’abîme, un torrent d’Énergie Anti-Esprit.

C’était la Magie Ultime de Carrera.

Réaliser grâce à l’utilisation de la compétence ultime 『Roi de l’Extinction Abaddon』, c’était la plus grande, la meilleure Magie d’Attaque.

Kondo analysa rapidement la situation et passa à l’action, invoquant sa compétence ultime 『Sandalphon l’Exécuteur』.

Avec Kondo comme cible, c’était un sort qui détruirait tout sur son passage.

Il le comprenait ainsi.

À ce rythme, cela frapperait directement le pont du navire derrière Kondo.

Par conséquent, pour éviter d’affecter le pont qu’il devait éviter, il fallait supprimer l’Énergie.

Il en déduisit cela.

L’Empereur Rudra, qui se trouvait sur le pont, serait probablement en sécurité même s’il recevait un coup direct. Dans ce cas, protéger la flotte principale reviendrait à protéger l’Empereur.

Et ainsi, Kondo, utilisant à bon escient Sandalphon, tenta de contrer la force de l’extinction mais……

« Annihilation de l’Abîme » était la magie la plus puissante de Carrera, et sa puissance était tout aussi excessivement écrasante.

Malgré sa protection intégrale par l’armure de niveau Divin, utilisée à son plein potentiel, Kondo ressentit une douleur intense pénétrant dans tout son corps.

Mais grâce à cela, Kondo survécut.

Ce fut le résultat de la protection d’une armure de niveau Divin en plus de l’utilisation de Sandalphon l’Exécuteur.

Cependant, il n’était pas indemne, blessé partout sur son corps, il était à peine debout.

Mais, à la suite de ses actions, le pont fut magnifiquement protégé.

Il se sentit soulagé.

Le Kondo meurtri se tourna vers Carrera,

« Tu es, injuste―― »

Il exprima ses émotions pour la première fois.

Carrera sembla satisfaite de ses mots,

« Ah, c’est naturel. Après tout, nous sommes de la race la plus forte.

Mais n’es-tu pas toi aussi très injuste ? »

Elle répondit en souriant sans peur.

Pour Carrera, c’était le plus grand compliment.

Et puis, elle se prépara avec vigilance.

Kondo était blessé partout.

Cependant, Carrera aussi avait subi des dégâts plus importants qu’elle ne paraissait.

Alors que les deux se reconnaissaient mutuellement, ils commencèrent à rassembler leur dernière once de force pour le combat final.