Chapitre 377
====================

Les hommes avaient tendance à idéalisé les grosses armes.

Et il y avait une bonne raison à cela aussi. Tant que vous ne les abusiez pas, elles étaient des armes très efficaces.

Et donc, Beretta n’avait aucun problème à ajouter des armes puissantes.

« D’abord, le Lanceur de Neutrons. Ça a pas mal de punch. C’est indispensable. »

« C’est sûr ! »

« Hmm. Je comprends. »

« Cependant ! »

Beretta cria avec passion.

« Si vous rassemblez vos bras pour faire un canon, l’ennemi saura immédiatement que vous êtes sur le point de faire quelque chose. »

« Quoi ? Pourquoi ? Mais ça a l’air tellement cool ! »

« Hmm. Hmm. Je pensais aussi que ça avait l’air cool, mais c’est un bon point… »

« C’est ça. Dans ce cas, la coolness n’a rien à voir, Seigneur Ramiris. »

« Ugh… D’accord. La suite. »

Beretta hocha la tête.

Et ils continuèrent.

« En ce qui concerne cette arme, elle a probablement été conçue dans ce style en raison de la confiance que l’ennemi ne pourra rien faire une fois qu’elle sera tirée. Elle ne nécessite pas beaucoup de temps de préparation, et il n’y a pas de défauts fatals. Cependant, j’ai une meilleure idée. »

En disant cela, Beretta commença à dessiner sur le sol tout en expliquant.

Ce n’était pas une armure motorisée portable, mais un Corps de Combat qui pouvait être considéré comme un second corps.

Il avait aussi des idées pour des Cyber Corps améliorés et de nouvelles Armures Motorisées.

L’Armure Motorisée serait équipée d’armes à feu à haute puissance converties, qui ne fonctionnaient généralement que dans un Corps de Combat.

Et bien qu’aucun d’eux ne puisse tirer des faisceaux de tout leur corps, la plupart des demandes de Ramiris avaient été satisfaites.

« Hmm !? »

« Très impressionnant, Beretta. C’est un design qui contient tous mes espoirs et rêves ! »

Les deux oublièrent qu’ils s’étaient disputés, et ils fixèrent intensément les dessins sur le sol.

« Je vois. Ce nouveau Corps de Combat abrite un réacteur à fusion nucléaire en son cœur dès le départ. En effet, si j’utilisais la ‘Manipulation de l’Espace,’ la technologie d’expansion spatiale pourrait être grandement améliorée. Cela pourrait aussi aider à pallier les pénuries d’énergie. Et… »

« Oui ! Oui ! Les armes à faisceau sont à l’extérieur ! Maintenant, nous pouvons en avoir beaucoup et elles peuvent être échangées selon le besoin. C’est incroyable, Beretta ! »

« Je ne mérite pas autant de louanges. »

Après cela, ils discutèrent de la possibilité de créer des armes encore plus intéressantes avec les pièces restantes.

Le débat devint de plus en plus enthousiaste, et leur côté malicieux prit le dessus, aboutissant aux modifications les plus choquantes.

Bien sûr, la conséquence était évidente…

« Alors, Zaza. Laquelle veux-tu ? »

« Quoi ? Qu’est-ce que… »

Lorsque Zaza et les autres revinrent de leur patrouille le matin, ils virent une rangée de super armes d’une puissance redoutable.

Ramiris semblait fière.

Beretta était rempli d’un sentiment d’accomplissement.

Zaza avait un regard distant dans les yeux.

Karman et ses hommes étaient là, choqués.

Les enfants regardaient les bus et la rangée d’armes avec des yeux brillants.

Les adultes parlaient de la présence des bus à leur réveil. C’était tellement irréel qu’ils n’y croyaient pas.

Veldora observait ces réactions et riait à haute voix.

« Kaahahaha ! Maintenant, vous tous. Vous devez monter dans ces véhicules pour qu’on puisse partir d’ici. Zaza. Arrête de faire l’idiot là-bas. Toi et Karman devez décider qui utilisera quelle arme ! »

« Atta-wait une minute ! Avant qu’on fasse quoi que ce soit, d’où vient tout ça !? »

Veldora tenta de passer outre comme si de rien n’était, mais Zaza exigea une explication.

Cependant, c’est Karman qui tenta de le calmer.

« Maintenant, maintenant, Zaza. Je pense qu’il est temps d’accepter les choses. Ces gens ne sont pas normaux. C’est comme ça. Acceptons simplement et utilisons ces armes. »

Il a montré une étonnante capacité d’adaptation. Karman avait décidé d’accepter ces armes comme une réalité.

Sharma et Rindo suivaient.

« Seigneur Veldora. Comment ces choses sont-elles utilisées ? »

« Mademoiselle Sharma. Ces choses sont ma spécialité. Laissez-moi faire ! »

« Ah, Rindo. Je te laisse faire, alors. Seigneur Veldora. Merci beaucoup. Maintenant, nous pourrons voyager en toute sécurité. »

Ils s’installèrent très rapidement.

Ils avaient décidé qu’il était inutile de faire semblant d’être stupéfaits, et qu’il valait mieux vivre avec un état d’esprit positif.

Hé, hé. Je suis le seul à être laissé derrière… Zaza voulait pleurer.

Cependant, personne ne se souciait de lui. Il n’avait donc pas d’autre choix que de monter dans le bus.

« Alors, Zaza. Es-tu prêt à faire transférer ton cerveau dans la nouvelle machine ? Comme nous l’avions prévu, c’est toi et Karman qui êtes les mieux adaptés pour ces Corps de Combat. »

dit Veldora.

Beretta et Ramiris opéraient actuellement Karman.

L’un des bus avait un atelier au deuxième étage qui servait aussi de stockage d’armes. Il était possible d’y effectuer des opérations simples.

Zaza ne dit plus rien.

Comme l’avait dit Karman, cela ne servait à rien de s’angoisser pour ce que disaient Veldora et les autres.

« D’accord, je le ferai. Je ne veux plus perdre aucun de mes camarades. »

dit-il, après avoir finalement pris sa décision.

L’opération de Karma se termina en moins d’une heure, et Zaza fut le suivant à être opéré.

Comme il ne fallait que transférer le cerveau à l’intérieur de la capsule et l’ajuster, Ramiris et Bereta trouvèrent cela enfantin à réaliser.

Et ainsi, l’opération de Zaza fut terminée, et les hommes de Karman subirent également des modifications.

Et comme cela, Zaza, Karman et ses hommes acquirent un nouveau pouvoir pour combattre.