Chapitre 385
====================

« Tu écoutes ? Nous sommes des cyborgs, mais les gens pensent que nous sommes faibles sans les combinaisons motorisées. Eh bien, ils ne se trompent pas complètement, mais les compétences de modification de Monsieur Veldora sont incroyables. Je n’ai même pas subi beaucoup de dégâts de l’attaque de Jegyll juste maintenant. Et la capacité de réparation est aussi excellente. Il semble que ma blessure à l’estomac sera complètement guérie en seulement trois minutes. »

« Je vois ! Dans ce cas, peut-être que les combinaisons motorisées… »

« Oui. Elles pourraient encore être utilisables. Alors ne perds pas espoir, d’accord ? Si seulement nous pouvons nous échapper de ce vaisseau de transport de fournitures… »

Il avait dit cela. Et puis cet espoir a été cruellement brisé.

« Mademoiselle Jegyll. Nous avons terminé. Les combinaisons motorisées ont été complètement détruites, comme vous l’avez ordonné. »

Reiz dit en entrant dans la passerelle avec un sourire idiot.

« Bien. Et les résultats de l’analyse ? »

« J’ai essayé d’obtenir des données, mais une grande partie était impossible à analyser avec l’équipement à bord de ce vaisseau. Bien que ce soit une perte, j’ai priorisé sa destruction. Après tout, ils auraient des capacités de combat équivalentes à celles des soldats cyborg de l’Empire s’ils portaient ces combinaisons. Donc, il était évident qu’elles devaient être détruites. Mais, encore une fois, elles n’auraient toujours aucune chance contre nous, les Bionoids. Peut-être que j’étais paranoïaque ? »

Aussi avancée que soit l’arme, elle pouvait être facilement détruite avant d’être utilisée.

Reiz dit en riant.

Cela signifiait que le dernier espoir de Karman était perdu.

« …Merde à vous tous ! »

Karman cria.

« Oh ? Il est encore en vie. Mademoiselle Jegyll, avez-vous été douce avec lui ? »

« Je pensais qu’il n’était qu’un chien fou, mais il s’est avéré plus dur que je ne le pensais. »

« Je vois. Mais alors… »

Reiz sourit de manière malicieuse. Sa main droite se transforma alors en lame.

Il comptait porter le coup final avec cela.

Mais à ce moment précis…

Un bruit fort suivi d’une petite explosion.

Une partie des ordinateurs de contrôle du vaisseau avait été touchée par un blaster.

« Alerte. Les systèmes de contrôle du vaisseau ont rencontré une erreur fatale. Ce vaisseau s’écrasera dans 50 secondes. Je répète. Les systèmes de contrôle du vaisseau ont rencontré une erreur fatale. Ce vaisseau s’écrasera dans 50 secondes… »

L’alarme automatique retentit. La scène devint immédiatement frénétique.

Karman esquissa un sourire en coin.

« Hehe. Voilà qui est fait. Nous ne pouvons peut-être pas gagner comme ça, mais maintenant que le vaisseau est hors de votre contrôle, nous pouvons vous faire tomber avec nous. Ce vaisseau va embrasser le sol plus vite que la vitesse du son. Alors, es-tu assez fort pour survivre à ça ? »

Il sortit un cigare en disant cela avec un regard de confiance.

Il mit le cigare dans sa bouche et inspira avant d’expirer lentement la fumée.

Ses hommes souriaient et riaient aussi. Aucun d’eux n’avait peur de la mort.

Ils étaient prêts à faire ce qu’ils devaient en tant que militaires.

« Quelle nuisance. Cela ne peut pas être réparé. Qui aurait cru qu’ils avaient des blasters cachés sur eux. Je t’ai sous-estimé comme un simple imbécile, Monsieur Karman. »

« Quelle irritation. C’est pour ça que je déteste les chiens. Je ne comprends pas pourquoi Michelle a pensé que vous, ces vauriens, seriez utiles pour elle ? Et pourquoi ai-je… »

Reiz dit en haussant les épaules, et Jegyll secoua la tête en continuant.

Cependant, Reiz dit alors quelque chose qui brisa toute la confiance de Karman.

« Dommage, Monsieur Karman. Mais nous pouvons nous échapper de ce vaisseau, même s’il se déplace à une telle vitesse. »

« Quoi !? »

« N’est-ce pas évident ? Contrairement à vous, vieux cyborgs, les Bionoids sont spéciaux. »

« Exactement. Je voulais te tuer de mes propres mains, mais il semble qu’il n’y ait pas le temps. Je ne veux pas mourir ici avec toi, alors nous partons maintenant. »

Considérez ce navire comme un cadeau, Monsieur Karman. Profitez de votre cercueil de luxe.

Jegyll et Reiz ont dit cela avant d’évacuer.

“Putain! Revenez ici…”

Le cri de Karman résonna tristement.

Cependant…

Tout cela était conforme au plan de Karman.

“Ouf. C’était incroyable, capitaine.”

“Bon travail pour cette acting!”

“On s’en est quelque peu sorti.”

“Maintenant, il ne nous reste plus qu’à survivre à cette collision…”

Disaient ses hommes.

Karman les regarda et cria.

“Espèce d’idiots! Il n’y a pas de temps à perdre. Rassemblez-vous!”

Il ordonna, et ils se regroupèrent en cercle.

Karman les regarda et hocha la tête.

“Désolé pour ça. Mais c’est ce que vous obtenez quand vous êtes avec moi.”

Ils restèrent silencieux.

Cependant, ils avaient tous un sourire malicieux sur le visage. Personne ne semblait regretter d’être là.

Karman ricana avant de continuer.

“Selon Monsieur Veldora, mon corps de combat a la même structure que le Général Michelle. En d’autres termes, je peux utiliser la Barrière de l’Anneau d’Éther que seuls les Quatre Machineries peuvent utiliser. Cela peut sembler incroyable, mais je peux le voir dans mon menu cérébral.”

“Tu es sérieux…?”

“Je pensais aussi que c’était une blague. Mais tu devras me faire confiance là-dessus. Enfin, faire confiance à Veldora… aussi difficile que cela puisse être.”

S’il mentait, alors ils allaient tous mourir.

S’il ne mentait pas, ils pourraient simplement survivre à ça.

Dans ce cas, Karman rirait et croirait—c’était la voie qu’ils choisiraient.

‘…2 secondes avant l’impact.’

“D’accord, c’est parti! Barrière de l’Anneau d’Éther!!”

Karman hurla. Le réacteur à fusion thermonucléaire convertit toute son énergie en longueurs d’onde spéciales—et un anneau de particules noires entourait Karman et ses hommes.

Veldora, Ramiris et Beretta avaient modifié la fonction défectueuse jusqu’à ce qu’elle soit aussi proche de l’originale que possible.

Barrière de l’Anneau d’Éther—théoriquement, c’était un bouclier puissant qui protégeait contre presque toutes les attaques.

—Et maintenant, le vaisseau de transport de taille moyenne de 70 mètres se déplaçait à une dizaine de fois la vitesse du son—et il allait s’écraser contre le sol—

Et Karman et ses hommes confiaient leur vie à ce bouclier.

En même temps.

Il y eut un bruit assourdissant.

C’était une explosion si grande que c’en était comme si le soleil était tombé sur la terre.

—Six Tyrans—

Une arme du diable que l’Empire avait créée.

Cela dit, le principe était assez simple.

Une Barrière de l’Anneau d’Éther serait créée pour un bref instant. En même temps, au sommet du hexagramme au centre de la Barrière de l’Anneau d’Éther, six bombes atomiques de grade gigatonne exploseraient.

Les ondes de choc et la chaleur qui en résulteraient ne pourraient pas être contenues dans la Barrière de l’Anneau d’Éther. Cela provoquerait une puissance destructrice inimaginable à l’intérieur.

C’était le Six Tyran.

Avec une telle puissance devant eux, même les Quatre Machineries ne seraient pas indemnes.

Alors que les attaques surprises ne fonctionneraient pas contre eux et qu’ils pouvaient se protéger avec la Barrière de l’Anneau d’Éther, ils seraient probablement brûlés vifs avant que la rage de l’explosion ne se calme.

C’était une arme super-horrible qui tournait maintenant ses crocs contre Veldora et les autres…