Chapitre 328
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 282

SS – Nuit Papillon – Toranoana/Volume 1 Extra

Le corps d’un slime est étonnamment confortable.

Il était facile de se déplacer dedans et je ne me sentais jamais fatigué. Et comme je n’avais pas une personnalité excessivement particulière, c’était surtout pratique.

Cependant, il y avait maintenant un très gros problème.

Je suis arrivé dans un endroit appelé « Nuit Papillon ».

Kaijin m’avait amené ici pour célébrer et en guise de remerciement.

Je n’avais pas vraiment d’intérêt, mais Kaijin ne voulait pas reculer, alors je n’avais pas le choix.

Vraiment, je n’avais aucun intérêt pour ça. C’est Kaijin qui m’y a forcé…

D’accord, je vais l’admettre.

En fait, j’étais très intéressé. Cela faisait longtemps que je n’avais pas bu avec de jolies filles, alors je suis entré dans l’endroit assez joyeux.

Mais alors !

Peu importe combien je buvais, je ne pouvais pas devenir ivre. On pourrait dire que c’était un problème extrêmement sérieux. Kaijin avait fait tout le déplacement pour m’amener ici. Mais maintenant, le plaisir était réduit de moitié. J’ai essayé de toutes mes forces de devenir ivre, mais je ne pouvais même pas goûter la boisson. J’étais intrépide et inflexible dans ma tentative, mais en vain.

Cependant, il y avait plus à apprécier que les boissons.

Je suis un homme qui s’adapte rapidement. Je n’abandonnerais pas si facilement !

Et donc, je pensais que je voulais profiter de la compagnie de belles elfes qui mériteraient le nom de « Nuit Papillon ».

Et voilà qu’un autre problème surgit.

Je n’avais jusqu’à présent reçu aucune plainte concernant mon corps de slime, mais maintenant je n’avais que des reproches.

Mon prochain problème était le manque de mains. Me voilà avec ces jolies elfes, et pourtant je ne pouvais pas les toucher. C’était vraiment un gros problème.

Leurs bras fins et délicats m’enlaçaient tandis que leurs seins généreux appuyaient contre mon corps.

Merveilleux ! Était-ce le paradis !? Je voulais crier tout haut. C’était à quel point la situation était incroyable…

Mais tragiquement, je n’avais pas de mains. Et donc, je ne pouvais rien faire d’autre.

Je repensais à tous les animaux que j’avais chassés, et je me demandais si je ne pouvais pas créer une main ou une tentacule ou un autre organe pour exprimer mes sentiments.

Puis j’ai pensé à utiliser la compétence unique, « Grand Sage ». Et j’ai donné l’ordre.

Cependant—

Quelle inutilité !! Finie la « Grand Sage » ! Elle était complètement peu fiable quand j’en avais le plus besoin.

Mais alors, je me suis rappelé tous les monstres que j’avais chassés — serpents, centipèdes, araignées, chauves-souris, lézards, loups… en effet, aucun d’eux n’avait cette capacité.

Malheureusement, je devrais abandonner l’idée de pouvoir serrer des seins.

Mais ! Je n’étais pas le genre d’homme à abandonner ici.

Si je ne pouvais rien serrer, je pouvais sûrement encore profiter du parfum sucré de ces elfes.

Être entouré de seins tout en appréciant l’odeur du paradis. C’était la meilleure façon pour un homme adulte de vivre.

Et donc, je vais faire exactement cela.

Je pris autant d’air que je pouvais. Et là, je pouvais atteindre le monde des arômes.

C’est à ce moment que la compétence « Super Olfaction », que j’avais reçue des Loups à Dents, m’a été utile.

Et ainsi, je continuai à sentir les belles elfes comme un moyen de satisfaire mon désir d’en savoir plus.

Arrête ! Ce n’est pas ce que je voulais dire !!

Je ne veux pas connaître ces détails… Tout savoir de cela diminuera la beauté.

Était-ce seulement un « Grand Sage » de nom ? La compétence était complètement inutile.

Et ainsi expliqué au « Grand Sage ».

Bien que je voulais sentir les parfums et connaître ses merveilles, je ne voulais pas en savoir trop.

Il y avait juste la bonne quantité. Il y avait toujours une limite à ne pas franchir.

Des choses que vous ne pouviez pas savoir même si vous le vouliez. Des choses que vous ne pouviez pas voir même si vous le vouliez.

C’était le grand secret.

Les gens perdaient intérêt pour les choses s’ils en savaient trop. Et donc, il fallait aller jusqu’à presque atteindre le but, mais se retenir de continuer plus loin.

On pourrait dire que c’était l’art de ne jeter qu’un bref coup d’œil à quelque chose.

En réprimant votre curiosité intellectuelle, vous pouvez obtenir beaucoup plus d’excitation. C’est une chose d’adulte que seuls les professionnels peuvent gérer.

J’ai dit tout cela et plus encore au « Grand Sage ».

Vraiment ? C’est le Grand Sage, après tout.

Ma passion a dû passer, car il m’a compris maintenant.

Le Grand Sage était merveilleux après cela.

Il me permettait de percevoir les choses jusqu’à ce moment où je devenais désespéré d’en savoir plus.

Pour être précis, je pouvais comprendre leurs émotions par leur odeur.

Ce sont des émotions comme la joie ou la colère. Mais ces choses valaient mille pièces d’or dans ce genre d’endroit.

J’ai pu m’établir comme une sorte de roi ici.

Et ce n’était pas seulement une question d’odeur.

Ma vue aussi. Les choses que vous ne pouvez pas voir étaient recréées sous forme d’images dans mon cerveau.

Actuellement, je comptais encore sur la « Perception Magique » pour voir.

Il était étonnamment difficile de recréer uniquement les yeux, et il était non seulement plus facile d’utiliser la « Perception Magique » pour créer les images, mais elle avait aussi un champ de vision plus large.

J’ai pu utiliser cette vue étendue pour voir des choses que les gens ne devraient pas voir. Par exemple, il serait possible de voir sous la jupe des gens.

Cependant, ce triangle doré était étroitement protégé par les dames elfes, et je n’ai jamais pu voir quoi que ce soit à travers les images fidèlement recréées.

« Grand Sage »… était presque effrayamment précis.

Et ainsi, ma poursuite infatigable dans ce lieu de la nuit se poursuivait. C’est-à-dire, jusqu’à ce que certaines personnes viennent nous gêner.