Chapitre 102
====================

Hélas, après la lutte, j’ai enfin terminé !

Oh, comme je suis heureux !

Je dois admettre que c’était amusant.

La rime ici est nulle, je l’avoue.

Mais j’ai fini ce chapitre !

Alors, pour me vanter, veuillez m’en permettre.

Quoi qu’il en soit, profitez-en, même si cela a pris du temps.

Et laissez-moi dormir.

Car il me reste du travail — et c’est une sacrée pile.

Les poèmes médiocres mis à part, je m’excuse pour le retard.

~Clown

Arc de la capitale démoniaque fondatrice

100. Labyrinthe souterrain

Après avoir terminé la réunion avec Fuze, je suis retourné à Tempest.

Je peux me déplacer vers n’importe quel endroit déjà visité via 『Voyage Spatial』, voyez-vous.

Cela consomme un peu d’énergie magique, mais mes réserves sont si vastes que je ne le ressens même pas.

C’est donc une compétence très utile qui me permet de me transférer sans aucun inconvénient.

Lorsque je me suis approché de la ville, Gerudo m’a contacté par télépathie.

(Nous sollicitons votre guidance immédiate, Rimuru-sama !)

Que pourrait-il y avoir de mal ?

En pensant cela, je me suis transféré vers Gerudo.

En un saut accompli en un seul instant, je me dirige vers Gerudo. C’est vraiment une compétence très utile.

Ce n’est pas que je vais apparaître juste à ses côtés, plutôt je vais me matérialiser à proximité.

Si nécessaire, je pourrais apparaître exactement à l’endroit souhaité, mais cette fois, transférons-nous un peu plus loin.

En fait, comme c’est un endroit que j’ai déjà visité, je n’ai pas vraiment besoin de me concentrer pour me transférer sur la personne.

Et à ce stade, il est plus facile de se déplacer à pied vers lui.

Gerudo se trouvait dans le tunnel que Veldora avait fait exploser.

Des morceaux d’acier démoniaque étaient dispersés à travers le paysage, à peine dissimulant le tunnel en ruines.

J’avais ordonné sa restauration, mais il semble qu’aucun travail n’ait été effectué.

Je me demande pourquoi ?

Gerudo semble être en train de se disputer avec quelqu’un.

« Je vous dis~ ! Nous occupons maintenant ces tunnels ! »

« Même si vous le dites, nous n’avons pas reconnu vos revendications.

Permettez-moi de consulter Rimuru-sama d’abord. »

« Hors de question ! Ne voyez-vous pas, nous avons abandonné le labyrinthe ?!

Vous envisagez sérieusement de nous rendre sans domicile ? »

« Personne ne dit ça. Au fait, arrêtez d’essayer de sortir de l’acier démoniaque d’ici. »

« Tch. Quelle vivacité ! Ne t’occupe pas des petites choses, sinon mon Beretta va—Wha !! »

Effaçant ma présence, j’ai réussi à capturer Ramiris.

Et je l’ai regardée droit dans les yeux.

Pas de doute, c’est Ramiris.

« Qu’est-ce que tu fais, bon sang ? »

« Y-yahoo ! Quoi de neuf, Rimuru ? »

En détournant les yeux, Ramiris m’a salué.

Même sans demander, je sais exactement ce qu’elle comptait faire.

Elle prévoit de revendiquer l’acier démoniaque et de relier le tunnel au labyrinthe.

Elle a dit quelque chose à propos de construire une entrée ici auparavant, après tout.

« Donc, tu comptais construire un labyrinthe ici et tu as été découverte par Gerudo ? »

« Euh… non, ce n’est pas possible… je pense. Peut-être…? »

« En d’autres termes, j’ai raison. Sérieusement… »

« Aha, ahahaha….. »

Elle a essayé de rire de la situation.

En regardant autour, je pensais qu’il était évident qu’il fallait récupérer les ressources et réparer la terre.

Mais, peut-être que c’est une bonne idée qu’elle construise le labyrinthe ici après tout ?

Je veux dire, pense à ma dernière conversation avec Myormiles.

Nous voulons que les gens reviennent continuellement à Tempest.

Mais, peut-être pas tous les jours, mais au moins chaque saison.

Alors, y a-t-il quelque chose que nous pourrions faire pour attirer les gens si souvent ?

Par exemple… que diriez-vous de créer un donjon (labyrinthe) ?

Ce pourrait être une bonne idée.

Je regarde Ramiris. Sans souci, elle me sourit simplement.

Elle est un peu… non, elle est très peu fiable, mais peut-être qu’elle s’en sortira.

Me ressaisissant, j’ai exprimé ma proposition.

Ma proposition.

C’est vraiment très simple.

Je ferai en sorte que Ramiris crée un labyrinthe et en soit la gestion.

Et ainsi, le labyrinthe générera des bénéfices.

Ramiris y vivra, et je toucherai un peu d’argent de poche.

Bien sûr, cette idée nécessite son soutien total, mais elle ne semble pas y être opposée ?

En fait, lorsque j’ai dévoilé le plan,

« Eh, eh ? En d’autres termes, je peux créer un labyrinthe ici ?!

…En fait… est-ce une chance de enfin dissiper ce horrible surnom : NEET ?! »

En ouvrant grand les yeux, elle s’est exclamée.

Bon, je l’avais plutôt pris comme une blague.

« U-umm… c’est vrai que je peux gagner un peu d’argent comme ça ? »

En avalant difficilement, elle m’a demandé avec une expression sérieuse.

Elle doit probablement craindre que je change d’avis.

Mais il n’y a aucune chance que je le fasse. Enfin, pas comme si toutes mes promesses étaient contraignantes, cependant.

« Je suis sérieux. Mais je ne saurais pas combien de bénéfices nous pouvons faire tant que nous n’essayons pas…

Il y aura des dépenses liées, alors que diriez-vous de 20 % des bénéfices ? »

« Umm… combien cela représenterait-il ? »

« Eh bien, si mille aventuriers visitent en une seule journée, tu recevras 2 pièces d’or. »

« Gah !! Une telle f-fortune ?! »

« Eh bien, les gains réels pourraient être plus ou moins élevés que prévu.

Et comme tu dois de toute façon construire un endroit pour vivre, tu ne souffres pas de cela, n’est-ce pas ? »

Elle a secoué la tête violemment.

En premier lieu, si elle construisait le labyrinthe où elle voulait, elle devrait quand même l’entretenir.

Donc, il n’y avait rien de désagréable à cela.

Elle m’a serré dans ses bras, toute joyeuse.

Puisque les deux parties semblent satisfaites, cela deviendra un autre projet que je superviserai.

En ajoutant Gerudo à notre discussion, nous peaufinons les détails.

D’abord, nous avons prévu de construire une route pour la nuit depuis la ville jusqu’ici.

Ce sera un voyage qui ne prendra même pas une demi-journée.

Nous avions choisi cet endroit car il se trouve à la périphérie de la ville.

À environ 10 km, je dirais ? Une fois la route terminée, nous prévoyons aussi de construire une écurie à proximité.

Nous avions voulu poser des rails pour transporter les personnes et les bagages d’ici.

Car laisser entrer des chevaux et des bêtes magiques dans la ville entraînerait de nouveaux problèmes d’hygiène.

Récupérer l’acier démoniaque est nécessaire pour cet objectif, mais je peux en préparer davantage.

Puisque c’est relativement proche de la ville, un auberge ici ne devrait pas attirer beaucoup de clients.

Donc, nous avons décidé de construire un motel à la place.

Mais si nous construisons un labyrinthe ici, alors une auberge serait appropriée.

S’ils veulent vraiment se détendre, ils peuvent toujours revenir à Tempest. C’est une bonne idée de garder le logement de travail et la maison séparés.

Et si nous construisons un labyrinthe ici, nous attirerons sûrement quelques aventuriers.

Il pourrait aussi être judicieux de desservir les carrosses venant du Royaume des Nains et de l’ancien Royaume de Farmas.

En élaborant le plan, je demande à Gerudo de le confirmer.

Il le trouve acceptable.

De plus, le site de notre bataille avec les chevaliers n’est qu’à quelques pas.

Deux kilomètres vers la ville, où plusieurs routes se croisent, se trouve le site prévu pour l’arène.

C’est relativement proche de la ville, donc nous prévoyons que les invités y marcheront.

Contrairement à notre monde, les gens ont tendance à marcher ici.

Il est inimaginable de ne pas faire un aller-retour de moins de 20 km. Ils suivent aussi la politique de se coucher tôt et de se lever tôt.

Donc, si nous organisons le tournoi de 10h00 à 15h00, cela leur laissera suffisamment de temps pour faire le voyage.

Quant au personnel, nous pouvons probablement leur faire séjourner à l’auberge.

Après avoir ainsi convenu avec Gerudo, nous avons passé à la discussion du plan de l’arène.

Après avoir parlé avec Myormiles, j’ai enfin imaginé à quoi je voulais qu’elle ressemble.

Normalement, je passerais des heures devant mon ordinateur à créer le plan, mais maintenant je peux le faire à la main.

Raphael est vraiment utile pour ces petites choses.

Acceptant mon design avec un « Pas de problème », Gerudo est partie.

Quand j’ai regardé Ramiris,

« Uhehe… maintenant même moi je vais gagner de l’argent, hein.

Fini le temps où je me faisais moquer en tant que Démone du Pauvreté ! »

Est-elle en train de délirer ? Elle semble complètement perdue dans son monde.

Bon, je suppose qu’elle ira bien.

Elle a été largement ridiculisée jusqu’à présent.

Mais qui a déjà entendu parler d’un seigneur démon en manque d’argent ?

(Note du traducteur : « in want of » signifie manquer de)

Mais plus que l’argent, je pense que le problème c’est de ne pas travailler…

C’est vrai, le Labyrinthe de Ramiris était plutôt dépourvu de… personnes.

Elle devait probablement être vraiment bored et très seule.

J’espère vraiment que des aventuriers se présenteront. Pour le bien de Ramiris et le mien.

En ramenant Ramiris à la réalité, nous passons en revue les détails du labyrinthe.

Ramiris affiche un visage déterminé, comme je ne l’avais jamais vue auparavant, et est prête à partir.

J’avais cinq questions pour elle.

Combien d’étages peuvent être construits sous terre ?

Combien de jours cela prendrait-il pour finir ?

Qu’en est-il des monstres à l’intérieur ?

L’aménagement intérieur peut-il être modifié ? De plus, peut-on installer des coffres au trésor ?

En cas de mort, pouvons-nous mettre en place un système où ils renaissent à la surface ?

C’est ce que je lui ai demandé.

Voici ce qu’elle a répondu.

Il n’y a pas de limite, mais en pratique, au maximum 100 étages.

Il est possible de finir en un jour. Grâce à la compétence d’espèce 『Création de Labyrinthe』, cela peut être créé en un instant. La partie intérieure, à part.

Tout ce que nous souhaitons, puisque des Esprits habitaient le précédent, ils n’ont pas spawné. Mais, si la concentration de magie diminue, seuls des monstres faibles apparaîtront.

C’est possible. En fait, personnaliser l’intérieur fait partie des fonctions de ses compétences. Il est aussi possible de créer une rotation de motifs d’étages, mais un seul étage à la fois. Si ce n’est pas la structure mais l’intérieur — cela peut être modifié relativement simplement.

C’est possible. Mais, il faudrait porter un objet spécial créé via 『Création de Labyrinthe』.

C’est ce qu’elle a dit.

« Merveilleux ! C’est merveilleux, Ramiris-kun ! »

« Vraiment, vraiment vraiment ? Est-ce que je suis vraiment incroyable ? »

« Oui. Maintenant, nos ambitions se recoupent ! »

« Vraiment ? Je pensais la même chose. »

Nous avons hoché la tête l’un l’autre.

« J’ai hâte de travailler avec toi, Ramiris. »

« Oui, je serai à votre service. Rejoindre une grande organisation, c’est comme monter à bord d’un grand navire. C’est rassurant. »

Grand navire, hein. Espérons que ce ne soit pas le Titanic.

Puisque nos tailles sont différentes, nous ne pouvions pas vraiment nous serrer la main, mais nous étions unis dans l’esprit.

J’ai décidé de faire prendre à Ramiris l’acier démon scattered autour.

Puisqu’il semble qu’elle va fabriquer quelque chose de vraiment utile.

Nous avons continué à échanger des idées concernant la conception et le concept du donjon.

Tout en étant très joyeux.

Moi et Ramiris « étant joyeux » et discutant du donjon.

Pour le dire poliment, notre conversation a pris une tournure étrange et nous avons esquissé un design d’un donjon super avancé.

Ensuite, la production.

Comme l’a déclaré Ramiris, cela sera facilement terminé d’ici demain.

Promettant de venir rendre visite, je retourne à la ville.

Je dois faire en sorte que Kurobee remette tous ces armures d’essai et ces armes qui ne verront pas le marché de sitôt.

« Est-ce que cela vous convient, Rimuru-sama ? Ces articles sont imparfaits et peuvent à peine être utilisés par la personne moyenne. »

« Non, c’est bon. Je vais mettre de côté ceux-ci pour recevoir la bénédiction de l’esprit et leur faire absorber un peu d’énergie magique.

Ils pourraient devenir des objets magiques, voyez-vous. »

« Ah, je vois. Dans ce cas, faites comme bon vous semble. »

Il dit cela en sortant les produits de la cave.

Je les ai acceptés et exprimé ma gratitude.

Cependant, je n’aurais jamais pensé qu’il avait autant de produits d’essai.

À un moment donné, il avait ajouté une centaine d’articles à cette liste. Il y a aussi des ensembles complets, et tous ces objets sont bien meilleurs que ce que l’on trouve généralement en vente dans un magasin.

Mais, comme l’a mentionné Kurobee, ce sont des objets imparfaits auxquels l’utilisateur ne pourrait jamais s’adapter.

Donc, on ne peut guère les appeler des outils.

Mais en échange d’aspirer de l’énergie magique et de la convertir en force brute, l’utilisateur peut temporairement obtenir une puissance physique incroyable.

Eh bien, ce n’est pas comme si vous ne devriez l’utiliser que si vous avez un souhait de mourir, mais seul un imbécile utiliserait un produit non testé.

Ce n’est pas que je prendrai la responsabilité de cela, cependant.

Alors, que devrais-je faire de cette gamme de produits ?

Je pense en fait à la mettre dans des coffres au trésor à l’intérieur du donjon et à faire garder ces derniers par des monstres spéciaux.

Je n’aurais jamais pensé avoir une chance de devenir un vrai créateur de donjons… c’est trop excitant.

Eh bien, il est vrai que simplement mettre ces produits aux enchères rapporterait beaucoup d’or.

En fait, cela pourrait être la meilleure option.

Mais, ce n’est pas une bonne idée. Ce qui est le plus important, c’est la publicité continue de Tempest.

Si ils voient la beauté de notre ville et ressentent son charme, ils reviendront sûrement.

Honnêtement, quand j’ai dit à Ramiris qu’elle pouvait créer une entrée à son labyrinthe, je voulais à l’origine que ce soit au centre de la ville.

Mais j’ai vite compris l’avantage d’avoir une ville-taverne pour la commodité des aventuriers.

L’équipement et autres devraient être achetés en ville.

Imaginez combien d’argent sera dépensé. Même si nous faisons des stocks à l’avance, nous risquons d’en manquer.

Avec l’argent restant pour l’entretien et l’achat de matières premières, nous pourrons probablement proposer des ventes pour les clients réguliers.

De cette façon, les aventuriers parleront de nous entre eux et Tempest gagnera sûrement en renommée.

De plus, il est probablement judicieux de garder les citoyens occupés.

Le Tournoi aura probablement lieu au maximum deux fois par an, mais nous organiserons certainement d’autres événements.

Exercices militaires, tests d’aventuriers.

Nous mettrons donc à profit tous ces bâtiments. Et le donjon attirera encore plus d’attention.

Ainsi, après avoir rassemblé toutes ces pièces, j’ai enfin décidé de faire appel à la seule personne nécessaire pour que tout fonctionne.

Veldora.

Veldora est dans ma chambre.

Il s’y est beaucoup habitué.

« Hé, Veldora, j’ai une faveur à te demander. »

« Hmm ? Tu ne vois pas que je suis occupé ? »

Oui. Tu lis un manga.

Et tu n’as clairement rien à faire.

« Je vois… c’est dommage. Et je venais justement d’avoir une idée amusante.

Si tu es occupé, ce n’est pas grave. Je vais demander à Diablo. »

J’ai dit cela en faisant semblant de partir.

« Hé, attends. Je suis occupé, mais je t’écouterai.

Parle ! »

Attrapé, appâté, et pris au piège.

Comme il est facile de le manipuler.

C’est aussi facile de manipuler ce vieux schnock que de prendre un bonbon à un bébé.

Mais, mis à part cela,

« En fait, on pensait te construire une demeure.

Ramiris et moi en parlions, et elle est en train de la construire. »

« Qu-quoi as-tu dit ? Sérieusement ?

Mais, pourquoi as-tu appelé ça une faveur ? »

Qu’il soit profondément intéressé ou non, il a l’air sérieux.

Sérieusement… trop facile.

J’ai parlé à Veldora du plan du Donjon.

« Donc, le truc, c’est qu’on a besoin d’un roi pour régner sur le donjon.

Ramiris le supervisera. Et, au 100e étage, nous créerons une entrée menant au labyrinthe des esprits.

Nous avons besoin d’un gardien le plus fort pour protéger cette porte. »

« Je vois… et tu veux que je le fasse ? »

« Exactement. Et pendant que tu es dans le labyrinthe, je veux que tu exhibes constamment ton aura. »

« Sérieusement ? C’est acceptable ? »

« C’est bon. »

J’ai hoché la tête.

Franchement, je me fiche complètement du gardien.

Ce que je veux, c’est l’aura de Veldora.

S’il la libère ici, elle se concentrera tellement densément que les gens normaux ne pourront pas survivre.

Mais s’il la garde trop longtemps, la libérer provoquera une explosion comme la dernière fois.

Donc, ce n’est probablement pas une bonne idée de la garder aussi longtemps. Il faut donc la libérer.

Ce qui signifie que nous devons trouver un endroit pour qu’il le fasse…

La grotte du sceau ne pouvait pas contenir complètement toute l’aura de Veldora.

C’est pourquoi j’ai décidé que le donjon ferait 100 étages de profondeur, pour qu’il puisse libérer librement son aura.

Et sa véritable fonction…

Une fois que la concentration magique augmente, des monstres apparaissent naturellement.

À mesure qu’elle monte, les étages supérieurs seront sûrement occupés par de petites frappes, avec des êtres plus puissants plus loin.

Même la grotte a fait apparaître des Serpents Tempête de rang A.

Je ne peux même pas commencer à imaginer quel genre de monstre il fera apparaître cette fois.

Peut-être qu’un autre slime intelligent apparaîtra parmi eux.

Donc, la libération de son aura par Veldora ne nous profitera que.

En gros, tuer deux oiseaux d’une pierre.

« … Et quand je vois des aventuriers,

‘Kuahahaha, vous avez bien fait de venir jusqu’ici ! Laissez-moi vous accueillir, insectes !’

ou quelque chose comme,

‘Kuahahaha, vous ne pouvez pas m’échapper. Ne le saviez-vous pas ? Vous ne pouvez pas fuir le Dragon de Tempête !’

Et les combattre, n’est-ce pas ? »

dit Veldora.

Il est complètement dedans maintenant. Il ne semblait pas l’être au début, cependant.

J’ai hoché la tête,

« De plus, il serait aussi possible d’affronter des unités entières d’aventuriers.

C’est comme un vrai jeu de simulation, tu vois.

Qu’en dis-tu ? Ça ne te semble pas amusant ? »

Veldora s’est levé, et a mis le manga dans sa poche.

Et face à moi,

« Comme prévu de ta part, Rimuru. Je savais que tu pourrais faire de grandes choses, » dit-il, en me serrant la main.

Dieu merci, c’est un idiot.

Et ainsi, j’ai (avec beaucoup de difficulté ?) recruté Veldora.

Le lendemain.

Veldora et moi sommes allés voir Ramiris.

Comme elle l’avait promis, le labyrinthe était terminé.

« Salut, Ramiris, ça va ? »

« Ah, maître ! Ça fait longtemps. Je vais parfaitement bien ! »

Ces deux-là sont aussi amicaux que toujours.

Ramiris était déjà assise sur l’épaule de Veldora quand ils ont commencé l’échange.

Et après avoir échangé des salutations, nous sommes passés directement à l’explication.

Comme je le voulais, le labyrinthe a été créé à l’aide de plusieurs blocs.

C’était, une fois tous les quelques jours, que nous pouvions changer sa disposition.

Tous les dix étages, nous avons mis en place des points de sauvegarde.

Une fois arrivé à ce point, la prochaine fois que vous entrerez, vous pourrez continuer là où vous vous êtes arrêté.

À cette fin, nous avions décidé d’accorder des licences aux aventuriers pour utiliser des cercles de téléportation magique.

Vendre des cartes est probablement trop maléfique. Ce sera aussi une corvée de faire de nouvelles chaque jour.

Et n’oublions pas l’élément le plus important.

Le charme créé par 『Création du Labyrinthe』 de Ramiris

Il ne fonctionnera qu’une seule fois.

Toute mort survenue dans le labyrinthe sera annulée, et l’utilisateur sera ramené à la surface.

Il s’activera dix secondes après la confirmation de la mort.

Il y a aussi un objet d’évasion d’urgence qui ramène l’utilisateur à la surface.

Ces mesures de sécurité que nous prévoyons de vendre à l’entrée. Qu’ils achètent ou non, c’est leur choix.

Mais si vous ne l’achetez pas et que vous mourez… vous ne pouvez vous en prendre qu’à vous-même.

Moi, personnellement, je l’achèterais sûrement.

Quant au prix, nous déciderons cela plus tard. Pour l’instant, tout est prêt.

Espérons que tout se passera aussi bien que nous le souhaitons.

Il reste encore beaucoup de choses à mettre en place, mais ce sera pour plus tard.

Nous avons échangé des regards, et ri comme les méchants que nous sommes.