Chapitre 399
====================

Michelle était au désespoir.

Elle avait été trahie par Jegyll, la seule amie en qui elle avait confiance et avec qui elle pouvait être sincère.

Son corps ne pouvait pas bouger.

Son cerveau avait été déconnecté de lui, et maintenant son propre corps lui semblait être bien loin.

Ah, je suis tellement fatiguée — pensa Michelle.

Lorsque les idéaux que son père avait rêvés furent brisés, Michelle décida de vivre tout en cachant ses véritables sentiments.

En tant que leader, elle choisit de privilégier les valeurs de la majorité plutôt que les siennes.

Sauver ceux qui devaient l’être, même si cela impliquait des sacrifices.

On ne pouvait pas sauver tout le monde, mais sauver ceux qu’on pouvait.

Et dans le pire des cas, il fallait peut-être sacrifier cent personnes pour en sauver une. Elle avait cette résolution en matière de politique.

Tuer ses émotions et n’agir qu’en fonction de la logique des chiffres en qui on pouvait avoir confiance.

Ceux qui pouvaient faire cela étaient aptes à diriger.

Alors, peu importe combien elle s’angoissait pour quelque chose, elle ne se plaignait devant personne.

Elle avait toujours agi comme si ce qu’elle faisait était juste. Et elle les mènerait avec fierté.

—Cependant, cela avait été différent avec Jegyll.

Et maintenant, elle était trahie. Cela faisait plus de mal à Michelle qu’elle ne l’aurait jamais imaginé.

Et c’est pourquoi la serrure de la porte s’était cassée.

(Je me fiche de ce qui arrive maintenant…)

Murmura-t-elle sans voix.

Le désespoir puis la résignation. Cela semblait tout à fait naturel.

–N’abandonne pas, Michelle. Si tu abandonnes, le Système Mobius deviendra incontrôlable—

La voix de son père réveilla sa conscience.

(Oui… Il est encore trop tôt pour abandonner…)

Même si son corps ne pouvait pas bouger, son esprit était en bonne santé.

Le Système Mobius était déjà en marche, mais elle pouvait encore…

De plus, il y avait quelque chose d’étrange dans la trahison de Jegyll.

(Oui, maintenant que j’y pense…)

En y repensant, Jegyll semblait étrange.

Sa voix et ses mouvements étaient comme d’habitude. Michelle avait parfois dit des choses qui faisaient référence à leur passé en parlant. Et Jegyll avait réagi convenablement à chaque fois.

Et donc, Michelle supposait que cette étrangeté qu’elle avait ressentie ne devait pas être rien. Cependant, elle envisageait maintenant la possibilité que quelque chose dont elle n’était pas consciente était en jeu ici.

Le ‘cerveau’ était un organe important et était protégé de plusieurs façons. Cela signifiait que l’hypnose et le lavage de cerveau ne devraient pas fonctionner, mais elle ne pouvait pas en être totalement sûre non plus.

Après tout, quelque chose de similaire lui arrivait actuellement.

Peut-être que Jegyll avait aussi eu son ‘cerveau’ isolé de son corps et que ses informations avaient été volées — malgré sa connaissance très limitée, Michelle pouvait faire une supposition très proche de la vérité.

(Si c’est vrai, alors je ne peux pas abandonner ici !!)

Son esprit combatif se ralluma, et elle réfléchit à ce qu’elle pouvait faire maintenant.

Son corps ne voulait pas bouger.

La seule chose qu’elle pouvait faire maintenant était de prier pour Jegyll et la résistance.

Cependant…

La conscience de Michelle était combinée à une énergie écrasante qui débordait d’elle. Ses pensées se déplaçaient maintenant en silence, mais plus vite que la vitesse de la lumière, vers le cœur de ceux en qui elle croyait…

La prière de Michelle atteignit également Jegyll.

Cependant, il était trop tard pour changer quoi que ce soit.

Karman s’était transformé de manière très étrange. Et Jegyll ne pouvait plus le gérer.

Au début, Jegyll avait l’avantage avec les Arts Mécaniques, mais maintenant, aucune attaque ne pouvait porter un coup décisif.

Karman avait une capacité de guérison incroyablement supérieure — elle surpassait même les Super Bêtes, et il se soignait immédiatement après que Jegyll ait infligé des dégâts.

Non. Si on y regardait de plus près, il semblait que sa capacité de défense s’améliorait à chaque fois qu’il se soignait. Tout comme un os cassé devient plus solide après avoir été guéri, l’Armure Dragonique semblait réagir comme si c’était une créature vivante.

De plus, Karman montra qu’il pouvait s’adapter aux mouvements de Jegyll.

Alors que Jegyll aurait dû être la plus habile des deux, ses attaques ne touchaient plus leur cible.

Oui, c’était comme s’il avait des yeux dans le dos. Il pouvait faire face aux attaques venant de toutes les directions.

Et ce n’était pas tout.

Elle pouvait poser sa paume sur son armure, mais elle était empoisonnée.

L’acide puissant brûlerait sa main.

Le choc des coups et le plasma qui la frappait au contact. C’était si grave que tous les dégâts précédents ne semblaient pas grand-chose pour Jegyll.

Les diverses armes à feu et méthodes de contre-attaque.

C’était au même niveau que la Machine Quatre ou même supérieur en termes de production d’énergie.

Et cette défense parfaite que Jegyll ne pouvait pas percer.

Karman avait complètement arrêté la méthode d’attaque la plus puissante de Jegyll, la Vibration Finale.

Elle décomposait les molécules et les atomes en provoquant une vibration dans une zone spécifique. C’était une compétence incroyablement destructrice qui était censée être impossible à défendre.

Autant que Jegyll en savait, la seule façon de faire cela était de créer une barrière spéciale qui rejetait et scellait toute force extérieure…

Oui, Karman utilisait la Barrière de l’Anneau d’Éther.

(Que se passe-t-il ? Tu ne devrais pas pouvoir contrôler la Barrière de l’Anneau d’Éther sans le Système Stella… Tu dois créer des ‘éthers’ avec l’aide d’un accélérateur de particules lié… à moins qu’il ne l’ait recréée !? Ces combinaisons étranges qu’ils portent sont-elles équipées du Système Stella !?)

Jegyll ne put s’empêcher d’en arriver à cette conclusion.

Elle ne voulait pas y croire, mais quand cela se produisait juste devant ses yeux comme ça, elle n’avait pas beaucoup d’alternatives.

(Comment la résistance de tous les gens peut-elle avoir accès à une telle technologie… ?)

Elle avait tellement de questions, mais ce n’était pas le moment.

Comme ses attaques les plus puissantes avaient été inefficaces, Jegyll n’avait aucun moyen de vaincre Karman.

Et avant qu’elle ne s’en rende compte, les hommes de Karman avaient aussi rejoint le combat.

Ils portaient les Combinaisons Puissantes qui auraient dû être détruites alors qu’ils jouaient avec Reiz et ses hommes.

Les Super Bêtes étaient aussi là, et la bataille s’était transformée en chaos.

Elle ne pouvait pas espérer de renforts ni la possibilité d’être ressuscitée après la mort.