Chapitre 206
====================

Préparatifs du côté de Léon

Le deuxième jour de la Grande Guerre.

El Dorado, le domaine gouverné par le Seigneur Démon Léon Cromwell.

L’un des Quatre Démons des Commandants Célestes, Kagali, commença à bouger.

Après la fin de la Walpurgis, chacun des Seigneurs Démons retourna dans leur propre territoire afin de se préparer à la Grande Guerre. Le Chevalier Noir Claude retourna également auprès de Léon.

Après avoir fait ses adieux à Chloe, il lui fallut un certain temps pour revenir, en raison de sa prudence envers l’avis de Yuuki.

Même s’il lui fallut un bon moment, du point de vue de Claude, il était très nécessaire d’être extrêmement prudent.

Il revint et demanda une audience avec Léon.

Évidemment, Claude pensait que l’audience prendrait pas mal de temps à se réaliser, car il y avait une possibilité qu’il soit encore sous l’emprise d’un lavage de cerveau.

Cependant, Claude fut conduit directement devant Léon.

Ainsi, il expliqua tous les événements qui s’étaient produits jusqu’à présent.

Avec le clone « Chevalier de l’Ombre » laissé derrière lui, il avait continué à surveiller la situation.

En d’autres termes, il connaissait le « Purge Crimson » menée par le « Dragon de Feu » Velgrind ; Yuuki ayant usurpé la compétence ultime 『Justice Lord Michael』 à Rudra.

Ainsi que le conflit entre le Seigneur Démon Rimuru et Yuuki.

Il avait pu tout comprendre grâce à son « Chevalier de l’Ombre ».

Son « Chevalier de l’Ombre » fut détruit par la suite suite à un contact avec l’ange de « l’Armageddon » que Rudra activa. Mais on peut dire qu’il avait réussi à rassembler suffisamment d’informations.

Pour Claude, sa priorité absolue était de transmettre ses renseignements à son maître Léon, à qui il avait prêté allégeance, même au péril de sa vie.

Et son vœu se réalisa, Léon a maintenant tout appris.

« Bien joué. »

Deux mots.

C’est une réponse décevante. Cependant, pour Claude, ces mots étaient inestimables.

« Ces mots sont plus que je ne mérite―― »

Claude fut submergé par l’émotion.

Cependant, il comprenait que ce n’était pas le moment de se laisser emporter par l’émotion.

Et c’est la même chose pour Léon aussi.

Les renseignements de Claude étaient plus détaillés que ce que le Seigneur Démon Rimuru avait expliqué lors de la Walpurgis.

« Cela signifie-t-il que le Seigneur Démon Rimuru essaie de prendre l’avantage sur les autres Seigneurs Démon ? »

Léon ne pouvait pas écarter cette doute, mais il jugea que ce n’était pas toute la vérité.

Il n’y avait aucune contradiction entre les informations de Rimuru et celles de Claude, son doute quant à l’exagération des forces ennemies fut levé.

Si c’était le cas, on pouvait dire que l’ennemi disposait d’un potentiel de guerre gigantesque.

« Claude, penses-tu que nous pouvons leur faire face en ce moment ? »

Le Chevalier Noir Claude est le chevalier le plus fort parmi les subordonnés de Léon, il sentit donc une certaine valeur dans l’opinion de Claude.

« J’ai bien peur…… Je dois exprimer mes pensées honnêtes.

Étant donné que la différence de nombre entre notre côté et celui de l’ennemi est grande, peut-être, au mieux, pouvons-nous faire face à une armée de 50 000 anges en nous consacrant uniquement à la défense.

Sans parler du fait que si nous tentons d’attaquer en dehors de la barrière de la ville…… la défaite pourrait très bien être inévitable―― »

« Qu’est-ce que vous voulez dire !? Seigneur Claude, nous serions vaincus ? »

« Nous sommes les plus forts chevaliers de Léon-sama. Comme si nous serions battus par les anges ! »

Chaque chef des chevaliers magiques fut en colère contre la remarque de Claude.

Mais, Léon les réprima.

Léon ferma les yeux et se mit à réfléchir. Il pensa que la déclaration de Claude était correcte.

Même si on la compare simplement en termes de potentiel de guerre, à part la classe de chef de chevaliers qui est proche de celle d’un pseudo-Seigneur Démon, le mieux que les chevaliers normaux pourraient faire serait de se battre contre plusieurs anges.

Peut-être que les anges qui ont absorbé le personnel du corps mixte auquel Claude était affilié auparavant ont une puissance de combat qui dépasse le rang A.

Si l’armée d’anges, composée uniquement de ces individus spéciaux, arrivait, alors son camp aurait un potentiel de guerre et un nombre inférieurs.

Il pourrait accepter la prédiction, la défaite serait inévitable.

(Je n’ai pas d’autre choix que de renforcer la barrière, de sortir et d’attaquer moi-même ? Mais, c’est une très mauvaise décision……)

Leon réfléchit.

Il pensa que ses chances de victoire étaient faibles si ses subordonnés entraient en conflit avec Kagali.

Après tout, elle semble avoir fusionné avec un ange de classe Séraphin dont l’énergie rivalise avec celle d’un Seigneur Démon éveillé.

Si c’est Kagali, qui était l’ancienne Seigneur Démon Kazaream, ayant vécu plusieurs centaines d’années, il n’est pas étonnant qu’elle ait obtenu une capacité pouvant rivaliser avec celle d’un Seigneur Démon éveillé. Peut-être, il y a même une possibilité qu’elle soit meilleure que cela, pensa Leon.

Dans ce cas, il n’y a pas d’autre choix que de se battre……

(Mais dans ce cas, la préparation contre l’armée d’anges elle-même est difficile, n’est-ce pas ?)

C’est le problème.

S’il part se battre seul, Leon croit qu’il ne serait pas vaincu même si son adversaire est Kagali, mais en même temps, il prédit que Claude et ses compagnons ne pourraient pas s’opposer à l’armée d’anges.

Sans parler du fait que, si son combat avec Kagali s’éternisait, il y aurait une possibilité qu’il soit attaqué par l’arrière par l’armée d’anges après avoir détruit son pays.

Ce ne serait pas un problème s’il pouvait éliminer Kagali rapidement, mais ce serait une vision optimiste.

Après tout, Kagali connaît la carte maîtresse de Leon : la compétence ultime « Seigneur de la Pureté Metatron ».

Ce fut une grosse erreur de Leon de laisser Kagali et Yuuki s’échapper lorsqu’il les a combattus auparavant…

Le sort en est maintenant jeté sur Leon.

Lorsque Leon ouvrit les yeux, il observa ses subordonnés.

Le chevalier en chef, le Chevalier d’Argent Alrose.

Le chevalier le plus fort, le Chevalier Noir Claude.

Et, chaque chef de chevalier qui dirige les quatre ordres de chevaliers.

Ordre des Chevaliers Rouges… Les chevaliers magiciens habiles en magie offensive appartiennent à cet ordre.

4 000 membres. Le leader est la Chevalière Rouge Fran. Une femme.

Ordre des Chevaliers Bleus… Les chevaliers magiciens habiles en magie de soutien appartiennent à cet ordre.

2 000 membres. Le leader est le Chevalier Bleu Oxishan. Un homme.

Ordre des Chevaliers Jaunes… Les chevaliers magiciens habiles en magie défensive appartiennent à cet ordre.

3 000 membres. Le leader est la Chevalière Jaune Kizna. Une femme.

Ordre des Chevaliers Blancs… Les chevaliers magiciens habiles en magie de récupération appartiennent à cet ordre.

1 000 membres. Le leader est la Chevalière Blanche Maetel. Une femme.

Ces six personnes étaient les plus forts des chevaliers magiciens.

Ce sont des personnes capables de vaincre quelque chose comme un Démon d’Arc.

Quant à Fran, elle a mûri pour pouvoir manipuler une magie plus puissante, ayant vécu une fois la « mort ».

Ce sont une équipe de personnes qui ne paraîtraient pas inférieures même face aux armées des autres Seigneurs Démon…

(Il pourrait y avoir une chance de victoire si je leur ordonnais tous d’aller combattre et mourir. Mais――)

‘Allez mourir !’ si il leur donnait un tel ordre, Leon savait qu’ils sacrificeraient leur corps avec plaisir pour lui.

Cependant, c’est pourquoi, c’est un ordre qu’il ne pourra jamais donner.

Alors, ce qu’il doit faire――

« Leon-sama, un invité semble être arrivé. »

La voix claire d’une femme rapporta à Leon, qui était dans ses pensées.

C’est Kizna, habile en magie défensive, qui a perçu que des personnes avaient franchi la barrière.

Et ainsi, son problème serait résolu instantanément, par l’arrivée des intrus.

Celui qui est venu est Mizari, la subordonnée démon de Guy Crimson,

Et, pour Leon, elle apporta une proposition choquante.

« Léon-sama, je suis désolé de vous déranger après la Walpurgis.

À cette occasion, j’ai reçu la volonté de mon maître, le Seigneur Démon Guy Crimson, et je suis venue ici.

‘Coopérons pour la Grande Guerre !’ est le message que je suis chargée de vous transmettre. »

Avec un salut respectueux, Mizari informa Léon.

Léon regarda Mizari.

Elle s’agenouilla devant ses yeux et baissa la tête vers Léon.

Mais, l’impression qu’il ressentait de Mizari était plus forte qu’auparavant.

Il pouvait sentir que son pouvoir avait considérablement augmenté.

Elle interagissait humblement avec Léon parce qu’il est un ami de Guy, mais ses capacités semblent avoir rivalisé avec celles d’un Seigneur Démon éveillé.

(Que s’est-il exactement passé ?)

Il se posait cette question, mais il trouvait cela rassurant puisqu’ils ne sont pas hostiles l’un envers l’autre.

S’il y a une coopération de la part de Mizari, il pourrait être possible de s’opposer à Kagali.

« Je vois. Je suppose que ça ne sert à rien de faire semblant.

Honnêtement, je suis soulagé. Mais, la défense de Guy, ça va ? »

« Il serait irrespectueux de ma part de m’inquiéter pour cette personne…

De plus, Hirari est toujours là. »

« Je vois, c’est vrai. »

Certainement, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter pour Guy, qui est de toute façon le plus fort.

À Léon qui acquiesça, Mizari proposa une idée.

« Au fait, Léon-sama, j’ai une proposition, souhaitez-vous l’entendre ? »

« D’accord, qu’est-ce que c’est ? »

« Oui, en fait―― »

Mizari leva le visage et, avec un sourire doux, elle dit à Léon.

« Voulez-vous fusionner vos 6 chevaliers colorés avec nos 6 généraux démons en utilisant l’art secret interdit ? »

Mizari posa cette question, arborant un sourire maléfique digne d’un démon.

L’endroit fut mis en émoi.

Les 6 généraux démons sont les démons d’arc amenés par Mizari.

Ce n’est pas au point de les appeler des ducs démoniaques, mais Léon pouvait percevoir qu’ils possédaient une puissance incomparable à celle des démons d’arc habituels qui acceptent les invocations.

On pourrait dire, comme on pouvait s’y attendre de la part des subordonnés de Guy. Peut-être que, selon Mizari, les 6 chevaliers de couleur, les 6 subordonnés de Léon, pourraient leur être équivalents.

Ce sont des démons redoutables, il serait difficile de dire lequel est supérieur, les chevaliers ou les démons.

« Quelle est votre intention ? »

demanda Léon.

« Je vais le dire franchement.

Je crois que les individus ayant une puissance seulement au niveau de l’Archidémon ne seront pas très utiles dans la Grande Guerre au-delà de ce point. »

Déclara Mizari.

Alrose et ses compagnons se fâchèrent en entendant ses mots, qui laissaient entendre qu’ils étaient inutiles.

Cependant, deux d’entre eux, Claude et Fran, comprirent la signification de la remarque de Mizari.

C’est vrai, ils sont faibles.

Même Alrose, qui est le chevalier en chef, ne pourrait pas rivaliser avec un seul des subordonnés du Seigneur Démon Rimuru, après tout.

Cette femme oni appelée Shion n’est même pas la plus forte parmi les subordonnés de Rimuru. Il est certain qu’elle est l’une des cadres supérieurs, mais en réalité, il y en a d’autres au-dessus d’elle.

Claude calma Alrose et ses compagnons, qui étaient en colère. Ensuite, il encouragea Mizari à continuer.

En lui rendant la pareille avec un salut, Mizari poursuivit son explication.

« Est-ce que cela ira ?

Hirari et moi avons été éveillées en tant que Seigneurs Démons grâce à l’« Art Secret de l’Évolution » du Seigneur Démon Rimuru.

Mais malheureusement, nous ne pouvons transmettre qu’une infime partie de ce don à nos suiveurs.

Je pense que c’est parce que nous n’avons pas pu établir un lien d’âme entre nous.

Même si ce sont des individus proches d’être des démons indépendants, ils sont connectés à nous.

À cause de cela, je crains que ces derniers ne puissent pas évoluer davantage. »

Par conséquent, en utilisant l’interdite « Art Secrète : Fusion de l’Âme Humain-Démon », je souhaite effectuer une réinitialisation de toutes leurs relations.

Je veux qu’ils jettent leurs corps actuels et habitent de nouveaux corps.

Cela échouera si c’est avec un individu de faible rang, mais il y a une possibilité de succès si c’est avec des individus de la classe démon arc.

De plus, le taux de réussite augmente considérablement si c’est avec des personnes du même niveau.

Quant au défaut, l’une des consciences disparaîtra.

Quant à l’avantage, un être plus fort naîtra de l’unification de deux êtres.

Ils se réincarneront en une existence de la classe duc démon, une classe qui dépasse celle des anciens Seigneurs Démons ! »

Mizari termina son explication à voix haute.

Un silence s’abattit sur la pièce.

Les démons ayant donné leur consentement attendent calmement.

Alrose et les autres chefs de chevaliers digérèrent les mots qui venaient d’être prononcés et discutèrent.

Ils veulent du pouvoir.

Cependant, naturellement, ce n’est pas quelque chose qu’on obtient en un jour.

S’ils ne peuvent pas influencer la lutte contre l’armée angélique avec leur pouvoir actuel, il serait préférable d’accepter la proposition.

Cependant, dans le cas où leurs consciences seraient englouties, ce serait plus terrible que la mort elle-même.

Pourtant, même ainsi……

« Seigneur Leon, je souhaite accepter cette proposition. »

« Moi aussi. »

Lorsque Alrose fit rapport, tout le monde acquiesça simultanément.

Inutile de dire que Claude et Fran s’étaient résolus après avoir entendu Mizari.

« Seigneur Leon, si par hasard, nous perdons contre les démons, à ce moment-là, je vous demande pardon―― »

En tant que représentant des 6 personnes, Claude dit cela à Leon.

Leon ferma les yeux et resta silencieux.

« Je ne le tolérerai pas. Vous devez tous gagner. Vous devez tous acquérir le pouvoir des démons puis continuer à me servir. »

Leon murmura calmement après un bref instant.

Les mots de Leon montrent qu’il a accepté la proposition de Mizari.

« « Nous jurons de répondre à vos attentes !! » »

Alrose, Claude et les autres membres baissèrent la tête tous en même temps et jurèrent à Leon.

Ainsi, la proposition de Mizari fut acceptée.

La cérémonie eut lieu.

Les 6 généraux démons et les 6 chevaliers de couleur se tenaient alignés face à face.

Chacun d’eux regardait et observait leur partenaire qui possédait des capacités similaires aux leurs.

Ceux qui perdraient seraient avalés par leur partenaire. Des expressions tendues apparurent sur le visage des chevaliers.

De leur côté, les démons restaient calmes.

Pour les démons, ils n’ont qu’à exécuter les ordres qu’ils ont reçus. Ils ne ressentent aucun besoin de devenir plus zélés.

Et puis, le moment arriva.

« Bien, alors, l’« Art Secrète : Fusion de l’Âme Humain-Démon » va commencer. »

Au même moment où Mizari déclara cela, les généraux démons transformèrent leur corps physique en énergie.

L’art secret est possible parce que les démons sont des formes de vie spirituelles.

Et, lorsque les chevaliers le confirmèrent, cela se produisit.

Mizari coupa soudainement les cœurs des généraux démons d’un seul coup.

« J’ai certainement été témoin de la détermination de vous tous.

Maintenant, recevez-la !

Le don du Seigneur Démon Guy Crimson.

Acquérez votre nouvelle puissance sans retenue.

Votre désir deviendra votre force.

Prions pour que vous puissiez tous obtenir plus de puissance ! »

Mizari cria.

C’est exact, tout avait été planifié dès le départ.

S’ils relevaient le défi du rituel sans craindre de perdre leur identité, les démons avaient reçu l’ordre de leur donner leur pouvoir.

Les ordres de Guy sont absolus, personne ne les défie.

Après tout, puisque leur évolution s’était arrêtée, ils comprenaient qu’il n’y a pas d’autre moyen d’obtenir une force supplémentaire que cette méthode.

Cependant, dans le cas où les chevaliers auraient peur d’obtenir une nouvelle puissance, les démons étaient autorisés à prendre la tête de la fusion.

« Quoi ! Que s’est-il passé !? »

« Oh chevaliers, n’ayez crainte. Nous avions tous convenu d’être absorbés par vous.

Selon l’ordre de notre grand Seigneur Démon Guy Crimson.

Vous avez tous montré votre détermination.

Ainsi, nous avons reconnu que vous êtes tous les entités appropriées pour recevoir notre pouvoir ! »

« C’est ça, vous feriez mieux d’être rapides, car nos cœurs sont déjà détruits.

Il n’y a pas de temps à perdre jusqu’à ce que nous ne soyons plus là, vous savez ? »

Persuadés par les démons, les chevaliers surpris qui s’étaient arrêtés, commencèrent à bouger à nouveau.

Chacun fusionna le pouvoir du démon avec le sien.

Ainsi, la cérémonie prit fin.

Ils réussirent la cérémonie de « Art Secret : Fusion d’Âme Humain-Démon » sans perdre personne.

Ainsi, les six chevaliers avaient obtenu le pouvoir du rang de duc démon.

Les préparatifs du côté de Léon se terminèrent sans accroc.

Et, la bataille décisive allait bientôt commencer.