Chapitre 284
====================

Elle avait déjà assez de points, alors je lui avais demandé de l’aide.

« Je… comme tu le sais, je ne suis pas très douée en cuisine… »

Elle semblait inquiète, mais ce n’était pas un problème.

Ce que j’allais demander à Marsha n’était pas de cuisiner, mais un nouveau type d’expérience magique.

Je pensais que son talent pour la magie était sincère, et je voulais profiter de cette occasion pour réaliser une expérience à laquelle j’avais pensé.

De plus, si j’avais besoin d’aide, il y avait aussi un instructeur qui se remettait d’une blessure auquel je pouvais demander.

« D’accord, je serai de retour vers midi. »

« Laisse-moi le bois de chauffage ! »

« À plus tard ! »

Disant cela, les trois partirent.

Il était maintenant temps de commencer à préparer la nourriture.

Comme j’avais attrapé le monstre vivant, la viande serait très fraîche.

J’ai demandé au superviseur de combat, qui s’était remis d’une blessure, d’enlever le sang et de traiter la viande.

Il y avait quelque chose d’impressionnant à regarder cela se produire.

Si je voulais — eh bien, je pourrais le faire en mode automatique avec l’aide de Ciel, mais je ne voulais pas attirer l’attention.

Je veux juste préciser que cela n’avait rien à voir avec mes muscles endoloris.

On pourrait dire que les efforts de l’instructeur ont été d’une grande aide.

Le premier jour, nous avions fait un barbecue de poisson, mais aujourd’hui, nous ferions des brochettes de viande.

J’ai ajouté quelques légumes sauvages qui semblaient très nutritifs avec la viande en les embrochant.

Ensuite, j’ai saupoudré un peu de sel préparé dessus et terminé avec de l’herbe moulue par-dessus.

Maintenant, il ne me restait plus qu’à les cuire.

Honnêtement, cela avait déjà l’air assez délicieux.

Après tout, j’avais utilisé « Évaluation » pour déterminer la bonne quantité de sel et ajusté la saveur avec des herbes.

Cela signifiait qu’en toutes circonstances, c’était dans le meilleur état possible.

Cependant, je n’avais pas encore fini.

Le plat principal serait la soupe que je préparais maintenant, en faisant bouillir les os.

« Comment est-ce ? »

ai-je demandé à Marsha.

Et puis—

« Je ne peux pas le croire… Comment… il n’y a pas de déplétion magique, alors comment est-il possible de contrôler la magie avec autant de précision pendant une longue période !? »

Elle répondit avec beaucoup d’enthousiasme.

Il semble que cela ait fonctionné. Je me suis réjoui intérieurement.

Je voulais en fait le tester moi-même, mais ce n’était tout simplement pas possible. Mon identité devait rester cachée, et il n’aurait pas de sens que j’enseigne de nouveaux types de magie alors que je ne suis même pas un étudiant.

Et donc.

J’ai fait de William le vieux mon assistant.

Eh bien, je lui ai demandé d’être en quelque sorte un instructeur.

La nuit dernière, j’avais secrètement parlé avec William, lui disant que je ferais rester Marsha comme aide. C’est à ce moment-là que William commencerait naturellement à lui parler et finirait par l’instruire. C’était le plan.

Et cela se passait bien.

Quant au reste…

Après avoir fini de préparer les os à faire bouillir dans la grande marmite, j’ai commencé à parler à Marsha.

C’était le signal pour commencer.

« Marsha, je suis désolé. Mais pourrais-tu ajuster les flammes avec de la magie ? »

Je lui ai demandé de la manière la plus naturelle possible.

Et comme Marsha l’a accepté comme prévu, l’ajustement des flammes pendant que les os bouillaient est devenu son travail.

Mais ce n’était pas la tâche la plus facile.

Bien que Marsha ait beaucoup de puissance magique et soit douée pour contrôler le mana, il fallait aussi être capable de se concentrer pour le faire.

En regardant de côté, William a vu sa chance et s’est approché d’elle.

Il a appelé Marsha, qui avait des difficultés, et lui a donné quelques conseils tout en essayant aussi de changer de sujet.

« Ah, ça me rappelle, Marsha. J’ai cet objet magique transmis par un ami… peut-être que tu pourras l’utiliser. Veux-tu essayer ? »

En l’aidant, il a mentionné cette chose de manière nonchalante, comme s’il venait juste de s’en souvenir. Puis il a sorti ce qui semblait être sept cartes à jouer de sa poche.

Le matériau dont elles étaient faites était du « Démon Acier » pur.

« Maître, qu’est-ce que c’est… »

« C’est… »

William lui a expliqué cela comme je lui avais expliqué la nuit dernière.

Il m’a lancé plusieurs regards pour s’assurer qu’il comprenait bien, mais il semblait que Marsha ne remarquait pas cela.

Il avait de toute façon raison en grande partie, alors je lui ai donné le signal d’accord.

Renaissant de confiance, William a repris son explication.

Ce que je lui avais donné la nuit dernière était un nouveau type d’appareil magique que j’avais conçu.

Il y avait huit cartes médias qui en formaient la base.

Celles-ci représentaient les huit grands attributs du pouvoir des esprits qui composent ce monde.

Lumière et ombre, temps, terre, eau, feu, vent et ciel.

Ce que Marsha avait reçu, c’était sept de ces huit.

Le temps seul ne pouvait pas être utilisé par les gens, je l’avais donc exclu.

La lumière pouvait purifier, nourrir et régénérer.

L’ombre pouvait dissimuler, était psychologique, et pouvait détruire.

La terre avait le pouvoir d’attirer, de briser et de condenser.

L’eau pouvait solidifier, arrêter et être libérée.

Le feu brûlait, accélérait et explosait.

Le vent était dans les vagues, avait un impact et vibrait.

Le ciel représentait l’espace, l’existence et l’information.

Ainsi, les cartes médias avaient des mots primitifs qui représentaient les différentes natures gravées en elles.

Et donc, il suffisait de laisser la magie couler dans la carte et de la vouloir, pour pouvoir créer cet effet.

Comme la carte média contrôlait la magie elle-même, l’effet ne serait pas interrompu même si la personne qui l’utilisait était distraite.

Ce qui importait, c’était votre imagination lors de l’activation de la magie.

Vous n’aviez même pas besoin de chanter.

Il ne se passerait rien si vous vouliez un effet d’ombre en utilisant la carte de lumière. Et bien que vous deviez faire les bons choix et suivre les procédures, ce n’était qu’une question de se familiariser.

J’ai décidé d’appeler cette nouvelle forme de magie – la Magie Anagramme.

Pour l’instant, elle ne comportait que les lettres les plus basiques gravées, mais j’avais l’intention de la rendre plus complexe et stratifiée à terme.

Par exemple, je pourrais combiner la terre (condenser) et le feu (exploser) pour créer une « Chute de Gravité. »