Chapitre 334
====================

Les chiens tueurs ne comptaient pas attendre que Zaza et Beretta terminent leur conversation, et ils se mirent à attaquer tout ce qui était en vue.

Cependant, Beretta agissait comme s’il avait prévu cette chose même.

Et les attaques de crocs étaient inutiles contre Beretta.

Les chiens tueurs avaient une intelligence artificielle avancée, et ils analysèrent la raison. Mais ils ne trouvèrent pas la réponse.

Non, avant cela…

Les chiens tueurs n’étaient même pas conscients de leur situation, car ils étaient détruits trop rapidement.

–Et cela suffisait amplement aux personnes surveillant la scène pour déterminer que Beretta représentait une menace.

Le maître du chien tueur — le lieutenant Hiragi de l’Empire mécanisé de la force de sécurité du sud d’Almsbine — fut très choqué par cet événement soudain.

Récemment, ou du moins autant qu’il pouvait s’en souvenir, aucune arme de surface n’avait été capable de faire face au chien tueur.

Ce étaient des armes mobiles sur quatre jambes qui se déplaçaient trois fois plus vite que la vitesse du son. Même le Monstre Tank de quarante mètres : Mammouth, qui avait été autrefois la arme la plus puissante, n’était pas de taille face à lui.

Il était équipé d’un railgun de 200 mm comme arme principale, mais il était difficile pour lui de cibler les petits chiens tueurs, qui mesuraient 1,5 mètre.

Et bien qu’ils auraient pu les équiper de machines de supercalcul coûteuses pour les auto-cibler, les chiens tueurs étaient capables d’esquiver des balles se déplaçant à Mach 7.

Tout ce qu’ils verraient, c’était une vitesse de réaction rare et une capacité de détection étonnante.

–Mais ce n’était pas la seule raison pour laquelle les chiens tueurs étaient précieux.

Bien qu’ils ne puissent pas se battre aussi longtemps que les Monstre Tanks, ils les surpassaient de plusieurs autres manières.

Les blasters dont ils étaient équipés pouvaient facilement déchirer l’armure des Monstre Tanks.

Une fois qu’ils s’approchaient, les cyborgs qui protégeaient les tanks ne suffiraient pas à s’en débarrasser.

Après tout, il suffisait que leurs crocs déchirent l’armure, et alors la machinerie interne se mettrait à dérailler et deviendrait inopérante.

Les chiens tueurs n’étaient pas équipés de moteurs, ils étaient plutôt rechargeables. C’était leur seule faiblesse, mais cela ne les affectait pas beaucoup en combat.

Ils disposaient seulement d’un amplificateur de sortie ultra petit qui pouvait fonctionner pendant 72 heures avec une seule charge — cependant, pas s’ils donnaient tout lors du combat.

Comme les ressources étaient actuellement très précieuses, le développement d’armes petites mais mortelles était devenu la clé pour dominer cette nouvelle ère.

Le Monstre Tank imbattable utilisait un moteur à fusion thermonucléaire qui lui permettait de se déplacer presque indéfiniment — mais lorsque dix Mammouths furent détruits par un seul chien tueur, les règles du monde en matière d’armement furent réécrites.

L’époque était désormais celle de la miniaturisation.

Et depuis une vingtaine d’années environ, le chien tueur était resté le plus fort de tous.

Ce n’était pas seulement contre les humains, ils étaient connus comme les armes les plus puissantes en surface, point final.

Et pourtant…

Cette ‘chose’ avait trois de ces chiens tueurs haute performance devant lui — déterminés qu’ils étaient hostiles — puis ils l’ignora pour avoir une conversation calme avec leur proie.

C’était un coup dur pour la fierté du lieutenant Hiragi, mais il y avait des affaires plus importantes à traiter.

« Hé ! As-tu les résultats de l’analyse de ce combat ? Es-tu sûr que le chien tueur a mordu dans le bras de cette chose ? »

« Oui. Il n’y a pas d’erreur ! Cependant, nous ne pouvons pas confirmer que cela ait eu un effet sur l’ennemi… »

« J’ai aussi terminé mon analyse. Aucune anomalie n’a été détectée dans les capacités du chien tueur. Le système est normal ! »

Ohhh. Le lieutenant Hiragi gémit.

S’il n’y avait rien de mal avec le système, alors il n’y avait qu’une seule réponse.

–L’ennemi avait neutralisé la vague de déflagration provenant des crocs du chien tueur.

(Impossible. Mais, qui… est cette personne ? Cela pourrait– et si c’était l’un de ces Bionoids, qui accordent beaucoup d’importance à l’utilisation des formes de vie ? Mais peu de gens connaissent cette technologie. Et je n’ai jamais entendu parler de quelqu’un qui ait réussi avec cela…)

Le lieutenant Hiragi était troublé.

Si sa supposition était correcte, si l’ennemi était vraiment un Bionoid, cela expliquerait pourquoi le Wave Blast était inefficace.

Après tout, les Bionoids impliquaient une technologie de modification qui prenait le corps humain et élevait la puissance de la cellule à ses limites.

C’était une nouvelle technologie qui permettait de convertir toutes vos cellules pour qu’elles soient identiques et de réparer toute partie détruite.

Il serait possible de s’adapter à n’importe quel environnement, vous transformant en un nouveau type d’humain avec des cellules évoluées.

Comme ces cellules avaient toutes des rôles individuels et pouvaient calculer indépendamment, une quantité immense de données pouvait être traitée simultanément.

Cela signifiait des performances incroyables.

En dépit d’avoir la même capacité que le cerveau humain, elle pouvait calculer à la même vitesse que les superordinateurs sur des cuirassés de 100 mètres. Une autre façon de le voir serait que cela nécessitait généralement un cuirassé de cette taille pour maintenir un tel ordinateur.

Outre ses capacités, il était également équipé de la technologie de dilatation spatiale encore très secrète. Et avec le réacteur de fusion thermonucléaire ultra miniaturisé, il devenait une arme biologique à puissance de feu extrême.

C’était comme un rêve. Comme un mensonge.

–Il va sans dire que les Bionoids étaient un secret d’État dans leur pays.

Le lieutenant Hiragi secoua la tête pour chasser cette suspicion.

Les Bionoids n’étaient vraiment qu’une rumeur. Et il n’y avait aucune chance qu’un d’eux existe ici même.

Mais alors, qu’était cette chose–

« Lieutenant Hiragi ! L’analyse de l’ennemi est terminée ! Mais… »

« Qu’est-ce que c’est ? Dis-moi ! »

« Oui, monsieur !! J’ai détecté un changement dans le niveau d’énergie de l’ennemi. Il semble être généralement assez faible, mais il a augmenté de façon spectaculaire et rapide lorsque le Murder Dog l’a attaqué. Ce n’est pas possible selon ce que nous savons des réacteurs de fusion thermonucléaire !! »

« Et… quelle est la puissance dont on parle ? »

« D’après le graphique mesuré, elle dépasse 100 000 kilowatts… »

« Impossible !! »

Le lieutenant Hiragi dit, choqué.

C’était deux cents fois plus que les Murder Dogs – c’était incroyable.

En premier lieu, s’il utilisait un réacteur de fusion thermonucléaire pour se déplacer, alors il n’avait aucun sens que la puissance change comme ça.

Cela n’avait aucun sens.

L’ennemi doit être une super arme utilisant une technologie inconnue – c’était la supposition la plus plausible.

Le lieutenant Hiragi pensa cela avant de donner un ordre à ses subordonnés.

« Priorisez l’étude des capacités de cet ennemi mystérieux. Nous pouvons tuer cette vermine rebelle quand nous le voulons. Mais d’abord, nous devons capturer cette chose qui possède une technologie même que nous ne connaissons pas. Et la voler pour nous ! »

« Oui, monsieur ! »

Son ordre fut rapidement mis en action.

Et ainsi, ce mystérieux ennemi – en d’autres termes, Beretta, avait encore trois Murder Dogs à ses trousses.

Même s’ils n’obtenaient pas leur réponse cette fois, le simple fait d’observer le combat leur fournirait beaucoup de données de combat.

Et il avait été décidé que perdre trois Murder Dogs n’était pas trop coûteux.

Et avec cela, Beretta et les Murder Dogs entrèrent dans un véritable état de combat.

Le résultat fut que Beretta tua les trois en un clin d’œil.

Alors que les trois chiens chargeaient vers lui, Beretta se prépara en tendant ses deux bras vers l’extérieur.

Immédiatement après, une lame tranchante de minerai jaillit du sol et transperça le premier chien.

Simultanément, le bras de Beretta s’étira comme une tentacule et transperça les deux autres chiens avec sa pointe semblable à une lance.

C’était une attaque utilisant la « Manipulation Minérale » du Don Ultime de Beretta, « Deus Ex Machina », ainsi que le métalide chaotique préféré, « Métal Liquide ».

Les Chiens Meurtriers étaient redoutés comme étant les armes les plus puissantes en surface, mais ils ne faisaient pas le poids face à Beretta.

Et ainsi, le premier contact sur ce monde qu’ils avaient visité sans invitation prit fin.