Chapitre 326
====================

Prime – La vie quotidienne de certains aventuriers

Cabal, Ellen et Gido titubaient en descendant la route.

Leurs visages semblaient épuisés alors qu’ils s’arrêtaient devant le bâtiment qu’ils avaient souvent passé devant. Puis ils poussèrent faiblement la porte et entrèrent.

C’était une auberge et un bar bon marché. Comme ils étaient tous les trois plutôt pauvres, ils venaient souvent ici.

Après avoir sécurisé leurs chambres, ils se retrouvèrent au bar.

Une fois qu’ils eurent poussé une série de soupirs profonds, ils ouvrirent la bouche pour libérer toute la colère qu’ils avaient accumulée à l’intérieur.

« C’est pour ça que j’ai argumenté contre ! »

« Exactement. Je me souviens avoir dit que j’avais un mauvais pressentiment à ce sujet ! »

« Ce n’est plus la peine maintenant ! Je n’aurais jamais pensé qu’un Serpent Jumeau apparaîtrait alors que nous étions censés chasser de grands serpents ! »

« Mais, mais nous en avions déjà chassé quatre… »

« Et il n’en restait qu’un à chasser… »

« Nous devrions être reconnaissants d’avoir au moins pu négocier pour que la quête ne soit pas un échec. »

Cabal cracha, comme pour dire qu’il n’y avait pas d’intérêt à argumenter. Cabal comprenait pourquoi les autres voulaient se plaindre. Mais être le chef signifiait qu’il fallait écouter les plaintes des autres.

Juste à ce moment-là, leur bière fut apportée à leur table. C’était le moment parfait.

Comme s’ils voulaient oublier tous ces mauvais souvenirs, ils levèrent immédiatement leurs coupes à leur bouche. Bien qu’ils n’aient pas échoué la quête, leur récompense avait été divisée par deux et la salive acide que le serpent jumeau leur avait déchaînée en s’enfuyant, avait nécessité la réparation de leur équipement. Plus ils y pensaient, plus leur perte semblait grande. Ils ne pouvaient pas continuer sans boire un coup.

Ils n’avaient pas assez d’argent pour acheter du nouvel équipement, alors ils durent se contenter de le faire réparer…

« Ahhh. Je veux aussi une armure fabriquée par des nains. Mais elles coûtent plusieurs pièces d’or même à l’entrée… »

« C’est trop cher, Cabal. Moi aussi, j’aimerais acheter de nouvelles robes, mais je sais que je ne peux pas. »

« Nous sommes bien trop pauvres… Nous devrions simplement être heureux d’être encore en vie après ce qui s’est passé. »

« C’est vrai. Nous avons échappé au Serpent Jumeau. Et ils ont envoyé une troupe de chasse à cause de notre rapport. Nous devrions simplement être contents qu’aucun civil n’ait été blessé ! »

« Oui, oui. Que nos économies disparaissent à cause des réparations, ce n’est pas grave ! »

Cabal tenta d’être optimiste comme Gido, mais les mots d’Ellen suffisaient à lui rappeler à quel point leur réalité était déprimante. Ellen avait aussi l’air sombre, et une atmosphère oppressante s’abattit sur eux. Cabal était sur le point de suggérer qu’ils devraient noyer leurs soucis dans l’alcool, aller se coucher, et recommencer demain ! Quand–

« Hé, tu as entendu parler de ça ? »

« Ah. Tu veux dire la grande maison au fond des montagnes, passée le village de Giena ? On dit qu’il y a une quête qui offre dix pièces d’or comme récompense. »

Il entendit la conversation de deux hommes à la table à côté de la leur. Ils étaient assez ivres, et incapables de se rendre compte que leurs voix étaient fortes. Le trio devint sobre à la mention de dix pièces d’or, et ils tendirent l’oreille avec des expressions sérieuses.

« Donc, tu es payé dix pièces d’or pour tuer le monstre… »

« Hé, hé. C’est ridicule. Pourquoi vous paieraient autant ? »

« Eh bien, c’est une quête qui ne passe pas par la guilde. Donc, comme il n’y a pas de commission, on peut en gagner plus. »

« Mais cela ne signifie-t-il pas que la force du monstre est incertaine ? Sûrement personne ne serait assez stupide pour l’accepter ? »

« Dix pièces d’or, c’est très tentant. Mais le village de Giena est loin. Je n’irais pas jusque là-bas si je n’étais pas sûr de pouvoir le tuer. »

« Exactement. Il serait plus intelligent de prendre des petits jobs. »

Les hommes dirent en riant. Ils oublièrent rapidement le sujet et se mirent à se vanter de leurs exploits personnels.

Cabal, Ellen et Gido se regardèrent tous les trois.

« Eh bien, nous venons de finir la dernière quête et n’avons rien à faire… »

« Oui… Et j’ai entendu dire que les légumes de montagne sont bons en cette saison… »

« Ce serait peut-être une bonne idée de se détendre et de profiter d’être en montagne de temps en temps. »

Avec des opinions similaires, ils hochèrent la tête l’un vers l’autre.

Leurs yeux étaient pleins de cupidité et il était évident qu’aucun d’eux ne pensait à la moindre menace.

Cabal, Ellen et Gido couraient désespérément.

Ils étaient si proches de la sortie quand la créature apparut devant la porte.

C’était un démon inférieur.

Le démon inférieur était de rang ‘B+’, et il était donc impossible de dire si leur groupe, de rang ‘B’, pouvait le battre.

Selon la guilde, il fallait se battre uniquement contre des monstres du même rang ou inférieur. Comme il n’y avait aucune garantie de victoire contre un monstre plus fort, cela était considéré comme un acte de suicide.

Mais pourquoi cela leur était arrivé en premier lieu…

Le groupe avait passé une nuit dans le village de Giena avant de visiter le manoir en montagne.

C’est là qu’ils entendirent les détails de la quête. Et comme il se faisait tard, ils furent invités à rester pour la nuit.

Ils ne réalisèrent pas que c’était un piège jusqu’à ce qu’ils s’asseyent pour dîner avec le maître de la maison.

« Oh, cela vous dérange vraiment que nous mangions toute cette nourriture ? »

« Tout est si délicieux ! »

« Laissez simplement cet ogre-ours à nous. Nous nous en occuperons pour vous ! »

« Hahaha. Vous, les jeunes, êtes si fiables. Maintenant, mangez. Nous en avons encore beaucoup ! »

« Merci ! »

« Oui, c’est si bon ! Est-ce que vous nous engraissez pour pouvoir nous manger plus tard ? »

« Hahaha… quoi ? Qu’est-ce que vous venez de dire ? »

« Euh, euh… Est-ce que vous nous engraissez pour pouvoir nous manger ? »

« ………. »

La blague d’Ellen fit rire maladroitement le maître.

C’était si artificiel que même Ellen força un sourire.

« Euh… vous êtes… sérieusement ? »

« Hehehe. Ahahaha ! Très bien, vous humains. Ce n’est pas exactement comme je l’avais prévu, mais je vais simplement vous tuer ici et prendre votre chair. »

dit le maître. Puis il dispella son déguisement, révélant sa véritable forme.

Les trois décidèrent de reculer dès qu’ils le virent. Et c’est ainsi que leur fuite désespérée commença.

Après beaucoup de course, ils arrivèrent enfin à la porte.

« Nous devrions nous préparer à accepter notre destin maintenant ! Tuons-le ! »

« Madame, c’est facile à dire, mais… Oh, très bien. »

« Hé, hé. Je suis le chef ici. D’accord, faisons ça ! »

Les deux hommes acceptèrent avec Ellen. Et ainsi commença un combat où ils utilisèrent tous leurs objets, pleinement conscients qu’ils seraient ruinés après cela.