Chapitre 276
====================

“Hmm. Est-ce donc cela ? De puissants monstres risquent probablement de sortir, alors assurez-vous d’être sur vos gardes.”

Puisqu’ils n’ont eu aucun problème aujourd’hui, je leur ai simplement donné un conseil.

Je ne pense pas qu’il y en aura, mais je voudrais éviter toute victime causée par un manque de vigilance.

« Haha, tu t’inquiètes pour nous, n’est-ce pas ? »

« Il n’y a pas besoin de t’inquiéter ! Magnus-sama ne sera pas pris par de faibles monstres ! »

La fille qui est toujours à côté de Magnus s’est mise en colère.

« Oui, oui. Quoi qu’il en soit, ne baissez pas votre garde. »

Je me suis levé en disant cela.

« Oui, je sais. Rosary, calme-toi. »

« Je suis calme ! »

Avec cela derrière moi, je suis parti pour ranger.

Cette nuit.

Sentant la présence d’un sort de sommeil s’activer, j’ai ouvert les yeux.

Comme ce corps est vraiment proche de celui d’un humain, il est possible pour moi d’imiter le sommeil en affaiblissant ma conscience, mais comme je n’ai pas besoin de dormir, la magie de sommeil ne fonctionne pas sur moi.

Cependant, la cible de la magie n’était pas moi — c’était les autres étudiantes qui dormaient dans ma tente.

Marsha, Aina et deux autres.

On m’a mis dans leur tente. Je leur ai dit que j’étais d’accord pour la tente des garçons, mais tout le monde a refusé.

« Mais, je suis un garçon — »

« Même si tu es un garçon. »

Ils m’ont dit qu’ils s’inquiétaient plus pour moi que pour eux-mêmes.

Comme j’étais aussi persuadé par George et Mondo qui ne me croyaient pas du tout, j’ai décidé de céder, car cela devenait gênant.

Ou plutôt, comme je suis habitué à être pris en charge par Shuna ou Shion, cela ne me dérange pas vraiment.

Et ainsi, j’étais dans la même tente que les filles, mais—

Cela ne semble pas être une visite clandestine.

« Satoru-dono, êtes-vous là ? »

Je pouvais entendre une petite voix m’appelant.

Je pensais y aller moi-même, mais il semble qu’elles soient venues me contacter en premier.

« Oui, allons-y. »

« Haha ! »

J’ai répondu à l’appel et suis sorti discrètement de la tente.

Celui qui m’a accueilli en s’agenouillant comme si c’était tout à fait normal était William Loaz, le professeur principal de magie de l’Ingracia Synthesis Academy.

« Vous avez remarqué ? »

« Bien sûr. Je l’ai compris d’un seul coup d’œil. Cependant, Souei-sama a dit de garder cela secret dans son message, alors… »

D’après ce qu’il expliquait pendant que nous changions de lieu, il semble que cet aîné William soit l’un des espions de Souei.

Même si je dis espion, il est en réalité un subordonné d’un subordonné de Souka.

Il semble que tous les espions infiltrés dans chaque pays aient commencé à bouger depuis que j’ai donné l’ordre à Souei d’enquêter sur les académies.

Même si je dis cela, ces espions cherchent normalement à connaître les mouvements du pays, et des choses aussi petites que l’enquête sur les académies ne font pas partie de leur travail.

Ce sont des personnes qui traitent des choses à une échelle bien plus grande.

Ils rassemblent généralement des preuves circonstancielles de corruption interne ou exposent des injustices. Et il semble qu’il y ait aussi des personnes qui étaient dans les académies pour enquêter.

William faisait aussi partie de ces personnes.

« Je pensais que mon cœur allait s’arrêter quand j’ai reçu la transmission directe de Souei-sama. »

Il a dit cela, probablement en se rappelant cette époque, en tremblant un peu.

C’est vrai.

Je comprends son sentiment — être contacté directement par quelqu’un qui est comme au-dessus des nuages.

Il semble même qu’il ait plus peur de Souei que de moi.

Non, c’est probablement ça.

Souei est—non, Souei et tous ceux du département de l’information sont assez stricts avec leurs subordonnés…

Il semble qu’ils n’aient pas l’expression « dans le pire des cas » dans leur dictionnaire.

Échec = mort — ils sont même redoutés par d’autres sections.

Je suis conduit vers la tente réservée aux instructeurs.

En entrant, les instructeurs se sont agenouillés.

Brown, le gars qui a perdu face à Laplace au début, Pury, le médecin, et Blum, le vieil homme corpulent.

Il y avait aussi cet autre gars, appelé Heinrich, qui semblait être un chercheur intelligent. C’est lui qui a identifié la tempête de mana couvrant l’île.

Tremblant de peur, c’était l’instructeur qui m’avait donné du sel auparavant, l’Instructeur A — ou comme je l’ai appris plus tard, Peter-sensei.

« Oh ? Ce n’est pas Peter-sensei. »

« Gyaaahh— ! P-please forgive me ! »

Quel magnifique dogeza.

Il est passé du genou à un dogeza sautant.

Vraiment, c’est la première fois que je vois ça… un dogeza sautant.

« Je ne ferai rien. »

« R-réellement ?! Alors, tu me pardonneras ? »

Je me demandais ce qu’il y avait à pardonner ? — mais ses réactions sont trop suspectes.

« Avant de décider cela, dis-moi ce que tu as fait. »

Je ne peux pas croire qu’il ait aussi peur juste parce qu’il m’a traité comme ça.

C’est ce que je pensais en lui demandant, mais…

Un après l’autre, ses actes de négligence sont sortis.

Il semble que même pour les tentes, c’était juste lui qui choisissait de ne pas se donner la peine de les ranger.

J’étais exaspéré, écoutant ses confessions de péchés insignifiants.

« Compris. Trois mois de salaire en moins. »

« Ah, hein ? Hahaha !! »

« Cependant, ne te relâche pas à partir de maintenant, d’accord ? »

« O—oui, bien sûr ! »

« Alors c’est bon. »

C’était trop stupide, alors j’ai laissé Peter s’en sortir avec une réduction de salaire.

Et puis.

Ils se sont présentés officiellement une fois de plus.

Tous les instructeurs ici sont sous la supervision du département de l’information.

En d’autres termes, ce sont des gars enthousiastes qui n’ont pas été corrompus.

Les trois instructeurs de Tempest sur l’île étaient tous là.

En fait, Peter ici est aussi un instructeur de type combat de Tempest.

Je suis content qu’il n’y ait pas d’instructeurs corrompus dans ma maison, Tempest.

Bien que je ne sache pas ce qui se passe à la véritable académie, puisque Souei devrait y entrer maintenant. Quoi qu’il en soit, il ne semble y en avoir aucun ici, donc c’est une bonne chose.

Et de l’Académie de Synthèse d’Ingracia, il y avait William et Blum.

Heinrich était le seul de l’Académie d’Enquête en Magie et Science NNU.

Ces personnes étaient les collaborateurs.

Quoi qu’il en soit, je peux faire confiance à ces six.

J’ai décidé d’entraîner ces six dans cette affaire et de commencer une discussion sur la suite à donner.