Chapitre 415
====================

C’est une excellente idée ! Le personnel de sécurité devra ajuster ses horaires, mais je pense que c’est une bonne occasion de faire quelque chose de différent.

Garm et les trois frères Nains étaient également d’accord.

Oui. Je vais préparer — comment ça s’appelle — des vêtements de sport aussi !

Frère Garm a tout à fait raison. Tout ce dont tu as besoin, dis-le nous !

Myrd resta aussi silencieux que d’habitude, mais il hocha la tête en signe d’approbation.

Je vois. Pour les étudiants de la Terakoya, une compétition comme celle que Lord Rimuru a mentionnée devrait suffire. Si nous agissons en tant qu’arbitres, nous pourrions aussi éviter des accidents indésirables.

Dans ce cas, je ferai de mon mieux pour aider aussi !

Benimaru et Shuna étaient également d’accord. Ils étaient maintenant sur la même longueur d’onde et réfléchissaient positivement à quel genre de compétitions et de caractéristiques créer.

La réunion avait enfin été lancée. Étant donné la situation, il semblait acceptable que je laisse le reste de la planification entre leurs mains.

“Hee hee, comme prévu de Lord Rimuru.”

Shion sourit en disant cela.

Cette fille… Comprend-elle encore mal quelque chose… ?

“Qu’est-ce que tu veux dire ?”

“Je suis la secrétaire de Lord Rimuru, donc je vois tout. Lord Rimuru essaie de faire comprendre le travail des personnes ayant des occupations différentes, n’est-ce pas ?”

Hein ?!”

Avec un air satisfait, Shion a lancé une interprétation qui allait dans une direction totalement inattendue.

De quoi tu parles ? — Je voulais dire ça, mais j’ai changé d’avis, puisque ce qu’elle a dit était aussi un point valable.

Non, maintenant qu’elle l’a dit, c’était tout à fait ça. Shion peut parfois être perspicace. Il serait imprudent de la sous-estimer.

Avec cet événement, elle aurait aussi l’occasion d’approfondir sa compréhension des différents métiers. Elle gagnerait sans aucun doute le respect des autres si elle pouvait accomplir cela. En y réfléchissant, je pensais que cet événement serait « une pierre, deux coups », ou plutôt, trois.

“Wow, tu as amélioré tes compétences en tant que ma secrétaire pour réaliser cela.”

“Bien sûr, Lord Rimuru ! Je ne fais pas que m’améliorer en cuisine !”

Hein ?!

Eh bien, je ne serais pas d’accord avec ça…

Honnêtement, je trouvais sa cuisine terrible. En arrière-plan, Benimaru lança aussi un regard distant et mélancolique à ses commentaires.

D’où pouvait venir la confiance de Shion ? C’était un mystère éternel.

Ainsi, la réunion avançait et diverses idées commençaient à prendre forme.

La maison hantée a été rejetée car cela serait sans intérêt pour les démons.

Le concert a également été rejeté en raison de la forte opposition de ma part et de celle de Benimaru.

La course de cent mètres a aussi été rejetée parce que les caractéristiques différentes des races de démons étaient trop grandes, rendant une compétition équitable difficile à réaliser.

Finalement, les caractéristiques retenues pour le festival culturel furent des stands de nourriture. Des stands de nourriture seraient installés dans un grand lieu, imitant des marchands nostalgiques du village.

Quant au festival sportif, la compétition serait quelque chose auquel tout le monde pourrait participer. En tenant compte de l’écart entre les races de démons, nous avons décidé d’organiser une course d’obstacles et un jeu de lancer de balle.

“Très bien, nous avons rassemblé pas mal d’idées, alors décidons. Ensuite —”

La réunion avançait très bien ; je pensais qu’il était temps de conclure.

Soudain.

“J’ai entendu !”

Milim ouvrit la porte en la balançant et fit irruption dans la pièce.

“Milim !! Pourquoi es-tu là ?!”

“Rimuru, je suis triste. En tant que ma meilleure amie, tu fais quelque chose d’aussi intéressant et tu me le caches…”

Je voulais m’expliquer auprès de Milim qui faisait semblant de pleurer.

En premier lieu, elle a mentionné qu’elle avait du travail et est partie.

De plus, elle a décidé de se présenter sans invitation et de participer au dernier concert, comme si c’était tout à fait naturel pour elle de performer !

« Tu n’as pas dit que tu avais du travail à faire ? »

« Eh bien, c’est ça, et c’est une autre histoire ! »

Cette fille… elle manquait sûrement le travail. J’en étais convaincu mais j’ai décidé de faire l’adulte et de garder le silence.

De plus, Milim n’écouterait aucune raison une fois qu’elle était dans ce mode. Comme je ne pourrais pas la persuader autrement, il serait préférable de lui confier des tâches non cruciales pour l’événement.

« Si c’est le cas, pourrais-tu nous aider avec l’événement ? »

« Bien sûr ! Tu peux tout me confier. »

Milim hocha la tête avec bonheur. Maintenant qu’elle avait pris l’initiative, la participation de Milim ne poserait pas de problème.

« Lord Rimuru est incroyable… »

« Oui, frère. Il a pu dompter Lady Milim si brillamment. »

« Hmm. Je devrais aussi apprendre de lui. »

Je pensais avoir entendu une telle conversation, mais je l’ai rejetée comme mon imagination.

Finalement, la participation de Milim a été confirmée.

Milim s’est changée en uniforme et a pris place.

Je ne savais pas qui l’avait préparé, mais cela lui allait parfaitement.

Ah, Myrd lui faisait un pouce levé.

Sachant qu’il était le coupable, je me suis senti soulagé et je suis revenu au sujet principal.

« Je pense qu’il serait bon que certains dirigeants participent aussi à la compétition pour donner l’exemple aux étudiants. Je veux que vous soyez tous le noyau et que vous montriez l’exemple. »

Tout le monde a acquiescé et hoché la tête en accord.

Milim était… en train de dormir.

Shion s’est levée et s’apprêtait à la prévenir, mais je me suis précipité pour l’arrêter.

« Laisse-la dormir. Elle devait probablement se forcer à nous rejoindre alors qu’elle était très occupée. »

« En effet. Lady Milim est une personne qui peut soutenir tout le monde simplement en étant là. Il serait peut-être mieux de lui demander d’aider à la planification du concours plutôt que de la faire participer en tant que joueuse. »

Shion a commenté avec une expression douce et joyeuse.

J’ai accepté de demander du soutien à Milim mais j’ai refusé de lui confier la planification des compétitions. En fait, j’ai décidé de choisir les membres qui participeraient en tant que joueurs.

Benimaru et Souei avaient trop de capacités et une différence trop grande avec les étudiants. Le résultat de la compétition dépendrait directement de leur performance. Donc, les choisir comme joueurs était hors de question.

Pour la même raison, faire participer Geld en tant que joueur ne serait pas juste non plus. Je les mettrais dans l’équipe de soutien. Les seuls restants étaient Gabiru et son groupe, ainsi que toutes les filles.

« Gabiru et son groupe participeront à l’événement sportif puisqu’ils se réfugient habituellement dans leur laboratoire de recherche. J’aimerais aussi inviter Vester à participer à la course d’obstacles. »

« Compris ! »

« Lord Gabiru gagnera à coup sûr ! »

« Affirmatif. »