Chapitre 267
====================

Avis : Variable non définie : zoom_front_end dans /home/xiaoxiao/public_html/wp-content/plugins/zoom-widget/zoom.php à la ligne 386

« Qu’est-ce que tu veux dire par difficile ? »

Demanda l’un des étudiants.

Puisque cet instructeur est suffisamment compétent pour remarquer la fonction cachée, il n’est pas si surprenant qu’il ait aussi remarqué cela.

Il ressemble à un petit vieil homme rondouillet, mais je ne dois pas le sous-estimer.

Il est vrai que l’apparence peut être trompeuse.

« C’est une bonne question. Une fois porté, ce bracelet agit comme un parasite sur l’hôte. Dans ce cas, nous sommes les hôtes et ce qui est surprenant, c’est que la partie ‘bracelet’ de ce bracelet n’est qu’une petite portion. Son corps réel semble couvrir tout notre corps, comme un réseau de nerfs. Il serait difficile de l’arracher, même avec les dispositifs de guérison les plus avancés de l’académie. Après tout, même si vous coupiez votre bras, il se régénérerait probablement à partir de ses racines autour du corps ! »

Il expliqua joyeusement, pour une raison quelconque.

Eh bien, il a raison.

Il faut entrer une clé de déblocage spécifique pour l’enlever.

« Et ses effets sur le corps… ? »

« Aucun. C’est, en un sens, comme une créature magique vivante. Comme il puise le mana dans l’environnement, cela n’affecte pas l’hôte. Au point qu’il possède aussi une fonction intégrée pour informer les autres membres enregistrés si l’un d’eux est en danger. Comme je l’ai mentionné auparavant, concernant la fonction de communication, vous ne pouvez l’utiliser qu’entre les personnes enregistrées et leurs conditions seront totalement visibles les unes pour les autres ! Le rouge signifierait un état critique, le jaune serait un danger et le bleu serait dans des circonstances normales. Son but initial était probablement de communiquer entre alliés. Le pirate d’avant n’a rien expliqué d’autre que le numéro précédent, donc il ne connaissait peut-être pas son but original… ou, peut-être— »

Le vieil homme rondouillet s’enthousiasma en continuant d’expliquer.

Il semble l’avoir décodé à un niveau dangereux. Cependant, les étudiants ne semblaient pas trop s’en soucier.

Ce qui importe, c’est que s’ils sont dans un groupe de 5 alliés, ils peuvent communiquer entre eux par « transmission de pensée ».

Cette information s’imprima lentement dans l’esprit des étudiants et l’endroit devint à nouveau silencieux.

Au fait, on m’a aussi fait porter un.

Ce serait étrange si j’étais le seul à ne pas le porter. De plus, il semble que ce serait pratique de l’avoir sur soi. Il serait facile de l’enlever, mais je vais le laisser pour l’instant.

Maintenant, ils savent tous ce qu’il en est.

Grâce à la compétence inattendue des instructeurs, les étudiants retrouvèrent leur calme pour réfléchir à un plan pour la suite.

Une heure s’était écoulée depuis le départ de Laplace.

Pour retrouver leur calme en si peu de temps—ces étudiants sont plutôt brillants eux-mêmes.

Les instructeurs échangèrent des regards et un aîné s’avança.

«— Maintenant, tout le monde. Je suis William Roaz de l’Ingracia Synthesis Academy. Je souhaite surmonter cette grave situation avec vous tous. »

Avec cette introduction, il se mit calmement à parler aux étudiants.

C’était juste avant midi. Vers l’heure où l’on aurait faim.

Il ne se passerait rien à se lamenter ici toute la journée, il fallait donc faire quelque chose.

Ayant prévu cela, le plus âgé ici, qui est aussi un ancien noble et un instructeur de magie de l’Ingracia Synthesis Academy, commença simplement à expliquer la situation à tout le monde.

Vous avez probablement compris avec cette explication, mais en résumé, nous avons 3 choix. Premièrement, nous pouvons rester ici et attendre de l’aide. Tout le monde sait que la Tempest Airlines est la compagnie du Grand Seigneur Démon Rimuru-sama. Il est hors de question qu’une personne comme lui pardonne à quelqu’un qui s’en prend à elle. Je pense qu’il est très plausible qu’il puisse trouver cet endroit avant que le groupe du Cirque de la Greed ne revienne.

Deuxièmement, nous pouvons nous diriger vers le bord de l’île et demander de l’aide nous-mêmes. Cela va de soi, mais c’est une option risquée. C’est beaucoup plus risqué que la première option et nous ne pouvons même pas dire à quel point la communication magique a des chances de réussir tant que nous n’y serons pas arrivés. Même alors… cela vaut la peine d’essayer pour les fiers étudiants des académies.

Concernant le troisième, je ne peux pas vraiment le recommander. Et cela parce qu’il implique d’écouter le Cirque de la Greed et de devenir leur subordonné. En d’autres termes, sortir de cette tempête de mana avec leur navire et demander de l’aide alors qu’ils ne font pas attention. Il faut leur faire croire que vous êtes assez fiable, sans parler du fait que vous devrez aussi prouver votre force.

Bon, après avoir discuté avec les autres instructeurs, nous avons conclu que ces 3 options ont de fortes chances de fonctionner. Et donc, j’aimerais connaître votre avis à ce sujet—”

Hmm, hmm.

Juste comme je le voulais.

Honnêtement, il n’y a rien de plus triste que de ne pas participer au jeu même après avoir pris la peine de préparer les chiffres. Il y avait une inquiétude sur ce qui arriverait si les étudiants étaient apathiques et attendaient simplement de l’aide.

Dans ce cas, je considérais aussi sérieusement de les faire travailler ici de force pendant toute une année.

Bien sûr, ils ne construiraient pas de base.

C’est une île inexplorée, alors je pensais en faire des stations thermales et des installations de divertissement, et en faire une grande île de loisirs.

Eh bien, cela pourrait être ‘loisir’ pour nous, mais ce sera probablement de l’horreur pour le grand public…

Je pensais créer une nouvelle institution de formation car je commençais à m’ennuyer à investir ma richesse et mon temps dans le labyrinthe.

Bien qu’il puisse être nécessaire d’obtenir l’accord des graines du semi-démon lord et du seigneur démon inférieur pour cela.

Hedro Griffin vivant dans le marais en décomposition du côté Est.

Scorpion de sable vivant dans le désert chaud du côté Ouest.

Tigre venimeux vivant dans la jungle toxique du côté Sud.

Naga de glace vivant dans la baie glacière du côté Nord.

Et Éléphant de roche, régnant au centre.

J’ai laissé les négociations à Laplace afin qu’il ne montre aucun irrespect envers les souverains absolus de l’île. Bien que je sois préoccupé, il n’y a pas de souci en termes de force.

Bien que la graine du seigneur démon inférieur soit aussi forte que les anciens seigneurs démons, elle vit simplement par instinct. Elle n’a pas l’intelligence pour commander ses subordonnés.

Et justement à cause de cela, si quelqu’un de plus fort qu’elle entrait en négociation, il n’y aurait pas de guerre.

Ce serait bien si nous pouvions établir une relation durable…

Eh bien, s’ils s’y opposaient absolument, il n’y aurait pas d’autre choix que de chercher une autre île.