Chapitre 75
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Clown et Pierrot)

Pierrot : Quoi de neuf, Clown ?

Clown : Pierrot, où étais-tu ? Ils me torturent ici !

Pierrot : Oh, ici et là. Je cherche de nouvelles blagues.

Clown : Tu en as une ?

Pierrot : Oui. Deux cannibales dînent et l’un dit : « Je déteste ma belle-mère. » L’autre répond : « Eh bien, mange donc tes nouilles, alors. »

Clown : Haha. Je le savais, tu existes vraiment !

Pierrot : Qui a dit que je n’existais pas ?

Clown : Un type du personnel et le docteur Oda.

Pierrot : Et qu’est-ce qu’ils t’ont dit d’autre ?

Clown : Quelque chose à propos d’avoir eu une sœur, Kanzaki Aiko, c’est ça ?

Pierrot : Ta première amie ?

Clown : Hmm ? Oh, j’ai dit ça…

Pierrot : Alors, ne pourrait-elle pas être ta sœur alors ?

Clown : … Je suppose que oui…

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

073. L’Un Libéré

La Fête de la Résurrection ne fonctionnerait-elle pas ? Mes mots ont décidé que 『Fête de la Résurrection Tempête』 serait son nom officiel.

Nous prévoyons de la célébrer chaque année.

Et maintenant, deux jours ont passé depuis sa fin…

Il y a quelques problèmes qui me donnent mal à la tête. Non, je suis sérieux cette fois.

Après un bruit de coup frappé à ma porte, Rigurdo et Bester sont entrés.

Les 14 assaillants encore en vie.

Nous sommes en train de recueillir des informations.

Et, toutes nos « sources » avouent timidement tout ce qu’elles savent.

Il semble que le Royaume de Farmas et autres aient commencé à supplier pour leur vie.

Même les Ombres Sanglantes bien entraînées et les messagers de l’Église abandonnent rapidement et avouent lorsqu’un démon leur est présenté.

Un démon peut inspirer la peur dans le cœur de ses ennemis et ainsi contrôler l’âme.

Bien qu’il y ait une chance de résister à un démon supérieur ou inférieur, un archidémon comme Diablo ne prend pas « non » pour une réponse.

En conséquence, on devient généralement fou, ils ont donc décidé d’avouer tout ce qu’ils savaient plutôt que de subir un tel destin.

Au fait, même s’ils s’étaient suicidés, nous pouvons simplement manipuler leur âme ou manipuler leur cerveau.

Cela aussi, c’est une capacité bien connue des démons supérieurs, donc personne n’est assez fou pour se tuer avant eux.

Donc, si tu veux disparaître avec tous tes secrets, tu devrais te tuer en détruisant complètement ton corps.

Je n’avais pas pensé que la capture signifiait une fuite totale d’informations, mais c’est du bon sens dans ce monde.

Ce serait donc une exagération de dire que les espions de ce monde risquent leur vie.

Eh bien, en conséquence, nous avons rapidement pu obtenir des informations d’eux.

Quant au mal de tête dont j’ai parlé plus tôt, ce serait : que faisons-nous d’eux maintenant ?

Ma colère s’est calmée lorsque Shion et le reste ont ressuscité.

En conséquence, j’ai perdu le désir de tuer le vieux bonhomme miteux et les chiens de l’église.

Attendez, cette liste n’inclut pas les fanatiques. Ceux-là meurent quoi qu’il arrive.

Je ne peux pas pardonner les auteurs de cet incident.

Selon les informations que nous avons obtenues, ils n’avaient pas reçu l’ordre d’attaquer les habitants lors de leur « visite ».

Les ordres venaient du cardinal Nicholas.

C’était simple : déclarer la guerre.

Mais, comme déployer les chevaliers d’élite nécessiterait l’approbation de Hinata, ils ont décidé d’envoyer leurs familiers des Ombres Sanglantes, ce qui nous a conduits à cette tragédie.

Avide de sang et convaincus de leur supériorité, ils ont déchaîné leur rage sans qu’on leur donne l’ordre.

Ce que j’ai découvert juste au moment où je pensais traiter ces derniers comme des prisonniers de guerre ou par quelque autre loi martiale.

De plus, l’opinion générale parmi nous était que, comme nous ne sommes pas des humains, nous devrions vivre selon les règles des monstres.

De toute façon, nous pouvons les tuer à tout moment.

Donc, j’ai décidé d’étudier ce que font les autres pays dans de telles situations.

Ellen et Youmu ne connaissaient pas grand-chose aux affaires internes des pays, il était donc inutile de leur demander.

C’est alors que je me suis souvenu de Bester.

Je suis allé lui demander son avis.

En entrant, Bester m’a salué en disant,

« Cela fait longtemps, Rimuru-sama ! Quelle calamité nous avons endurée »

C’est une calamité. Ce n’est pas fini, après tout.

« En effet. Il y a quelque chose que je veux demander, à quoi ressemblent les guerres humaines ? »

J’ai essayé de demander à Bester.

Je ne suis pas doué pour la négociation, ni cela n’est nécessaire.

Ainsi, j’ai entendu parler des guerres humaines de la part de Bester.

Tout d’abord, les membres de la Conférence de la Coalition ne font généralement pas la guerre.

Par exemple, il existe une règle stipulant qu’un pays doit déclarer la guerre lors d’une conférence générale avant de commencer les hostilités.

Si cela n’est pas fait, le pays perd son adhésion et est reconnu comme un ennemi commun pour tous les États.

Les guerres sont faciles à déclencher, difficiles à arrêter. Je suis surpris de voir que cette phrase est devenue une règle.

Pour l’instant, considérons la situation où ils ont déclaré la guerre lors d’une conférence.

D’abord, ils décident d’une date pour le combat et utilisent ce temps pour évacuer les civils.

Ensuite, ils ne sont pas autorisés à engager leur adversaire avant la date opportune.

La collecte d’informations et le non-respect des règles ci-dessus constituent une violation du code de la Coalition.

En conséquence, le concept connu sous le nom de « espion » est généralement considéré comme absurde actuellement. Même s’ils existent, ils doivent toujours être sur leurs gardes pour s’échapper avant l’évacuation des civils.

Toute violation signalée constitue une transgression du code de la Coalition.

Eh bien, compte tenu de règles aussi strictes, ils pourraient tout aussi bien dire que les espions sont interdits. Mais quel genre d’espion choisit la profession en s’attendant à se faire attraper ?

Après le début de la guerre, il existe deux types de guerres : la guerre limitée et la guerre d’extermination. (Il y a aussi la guerre économique, mais laissons cela de côté)

La guerre limitée vise à alléger le fardeau des civils et à limiter la bataille à un champ de bataille désigné.

C’est un peu comme un sport, le plus extrême des extrêmes, cependant.

Bien sûr, pour éviter l’avantage écrasant du terrain, la partie défendante choisit le champ de bataille.

Cela se décide également au moment où la guerre est déclarée.

La seconde, la guerre d’extermination, se déroule selon la règle du « tout est permis ».

Elle ne se termine que lorsqu’un État devient le vassal de l’autre ou tombe complètement. Ce n’est pas quelque chose que l’on voudrait choisir à moins de n’avoir pas d’autre choix.

Dans ce cas, que vous gagniez ou perdiez, vous devez avoir une raison légitime pour envahir.

Sinon, c’est une simple guerre de conquête.

Et, vous risquez d’être attaqué par d’autres membres de la coalition en conséquence.

En d’autres termes, ce type de guerre arrive rarement, voire jamais.

Mais ne serait-il pas optimal de déclarer la neutralité pour éviter le conflit ? Bien sûr que non.

Le Royaume des Nains, par exemple, possède une technologie avancée et une grande valeur.

Ainsi, ils ont dû renforcer leur puissance pour résister à ceux qui voudraient les conquérir.

Une justice sans pouvoir est inutile.

Mais en réalité, il serait difficile d’expliquer aux autres pays pourquoi vous déclarez la guerre au Royaume des Nains neutre, et encore plus compte tenu de leur puissance militaire.

Personne ne veut se tuer en se laissant entraîner par la cupidité d’un autre.

Ainsi, après que certaines guerres ont abouti à la création de la Conférence, ce qui nous amène à l’état actuel des choses,

Telles sont les règles établies par la Conférence de la Coalition.

Et maintenant, qu’en est-il des non-membres ?

Par exemple, l’Empire de l’Est.

C’est une nation militaire qui a augmenté sa taille en absorbant ses voisins plus faibles.

Les règles de la Coalition ne s’appliquent pas à cet État.

Il envahit quand il veut et piétine quiconque se trouve sur son passage.

Il utilise également pleinement ses espions.

Mort à ceux qui désobéissent !

C’est le principe selon lequel ils vivent, donc si l’État cible ne jure pas allégeance en une semaine, ils envahissent immédiatement.

Heureusement, leur sphère d’influence ne s’étend pas dans la Forêt du Jura, ce qui a causé des victimes parmi les États voisins.

Mais, compte tenu de ce qui est arrivé aux États qui ont affronté l’Empire, la Conférence-Alliance ne peut ignorer cette menace.

Le Royaume des Nains a réussi à établir des relations diplomatiques avec l’Empire et a ainsi évité une invasion potentielle.

Eh bien, leur force militaire et la puissance de ce roi y ont sûrement quelque chose.

Après avoir entendu cette information, je ne peux m’empêcher de voir la Coalition comme un groupe d’États faibles qui se rassemblent pour une protection mutuelle.

Les pays puissants décident de la guerre et du destin par leur propre force.

Bien sûr, même s’ils ne violent pas les règles, ce n’est pas comme s’ils ne s’en écarteraient pas.

Je vois ; j’ai compris tout cela dans une certaine mesure.

Maintenant, en ce qui concerne la fin de la guerre…

Que se passe-t-il pour les prisonniers de guerre ?

Cela aussi, Bester l’a expliqué.

La Conférence interdit le meurtre des messagers. C’est vrai dans n’importe quel monde, je suppose.

Ensuite, il est rare qu’un roi devienne prisonnier de guerre.

Même les guerres d’extermination se terminent rarement par une annihilation totale. À moins d’être un imbécile, on se rendrait lorsque la guerre atteint son propre sol.

Refuser la reddition et massacrer tout le monde vous attirerait l’animosité des autres pays.

En premier lieu, un roi qui laisse son propre territoire envahi perd rapidement la confiance de ses hommes et est éliminé.

En d’autres termes, puisqu’il a été déshonoré, il n’est pas nécessaire de le tuer. C’est comme ça.

Je vois.

Dans ce cas, alors que je pourrais simplement le tuer, le renvoyer pourrait être une meilleure idée.

« Merci pour votre contribution. Je suis content que vous soyez là, Bester »

ai-je dit.

« Non, non, pas du tout ! » répondit Bester en souriant largement, tout en rouge vif.

Désolé, honnêtement, c’est carrément flippant.

Je suis content qu’il ait laissé tomber cette personnalité acérée et qu’il se soit adouci… mais c’est vraiment juste un vieux.

« Oh, avant que j’oublie. Sur mon voyage vers le Royaume des Nains, jusqu’où puis-je faire un rapport ? »

« Ah, autant que vous le souhaitez. Ils pourraient avoir une opinion utile »

J’ai donné ma permission.

Même si nous le cachons, ils finiront par découvrir. Donc, autant être honnête dès le départ.

J’ai encore remercié le timide Bester et l’ai fait partir.

Ce gars, peut-être qu’il n’est pas timide mais simplement fasciné par moi…

J’avais pris ma forme humaine à mi-chemin de la conversation.

Et, je ne porte pas le masque puisqu’il est en réparation en ce moment.

Impossible… est-il un lolicon ? Une possibilité terrifiante envahit mon esprit.

Je prie pour que ce ne soit pas le cas !

Je repense à notre conversation précédente.

Si c’est comme ça, laisser partir le roi et les messagers est la meilleure option… peut-être.

J’ai aussi la compétence unique « Cœur de pierre ».

Leurs cœurs ont été brisés il y a longtemps, ils ne peuvent plus me trahir.

Quand j’y ai pensé,

≪Annonce. La compétence unique « Cœur de pierre » a été absorbée par la compétence ultime « Beelzebub »≫

Donc, elle a été effacée et est actuellement inutilisable.

Juste au moment où je pensais avoir obtenu une compétence utile.

Ne l’utiliser qu’une seule fois – dans quel but l’ai-je acquise ? Eh bien, je pensais qu’elle ne m’était pas nécessaire, cependant.

Donc, cela mis de côté.

Je sens que les compétences que j’ai acquises ont énormément changé.

Il est nécessaire de vérifier cela. Pour une raison quelconque, j’ai ressenti ce besoin urgent.

Eh bien, peut-être devrions-nous libérer le roi et le messager, mais c’est quelque chose dont nous devons discuter tous ensemble.

J’ai laissé les 12 Ombres de Sang à Shion.

Après lui avoir extorqué quelques informations, elle me fera probablement manger un autre de ses repas.

En utilisant la compétence 『Cuisinier』 qu’elle a récemment acquise.

Ne sait-elle pas qu’elle n’a pas besoin de me nourrir ? C’est écœurant… tu sais ?

Ayant ainsi décidé de nos prochaines étapes, j’ai demandé à Rigurdo de planifier une réunion.

Une conférence de tous les chefs de département.

C’est ce que j’ai décidé de faire.

Cela dit, il reste un problème à résoudre.

Je regarde Rigurdo dans les yeux,

« Comment ça va ? L’enquête avance bien ? »

Je demande.

Pas seulement mes compétences, mais toutes les capacités des monstres ont considérablement augmenté avec mon évolution.

Ils ont été informés par la « Voix du Monde » des dons qu’ils allaient recevoir.

Ceux qui ont un lien avec moi incluent probablement tous les monstres que j’ai nommés.

Rigurdo hocha la tête,

« Nous sommes encore en train d’étudier la population.

Les femmes disent des choses incompréhensibles comme leur peau qui devient lisse et jolie ou quelque chose comme ça.

Leur vitalité a certainement augmenté.

Ceux spécialisés dans le combat ont acquis des compétences individuelles et des compétences d’unité d’équipe.

Fait intéressant, les Gobelins Cavaliers et les Loups Étoiles ont acquis la rare compétence supplémentaire 『Unification』 »

La compétence supplémentaire 『Unification』 signifie exactement ce que cela semble, pas de sens caché ici.

Ils sont devenus comme un seul être, capables de se déplacer rapidement à quatre pattes et de bénéficier d’une poussée de force.

Leur force les place à environ le rang A-. Même le pire d’entre eux dominerait ceux de rang B.

Étonnamment, tous les cent ont cette compétence.

Le rapport de Rigurdo continue.

Parmi les 100 ressuscités — les enfants ont tous évolué en adolescents.

Peut-être que cette évolution a été inspirée par leur regret de ne pas avoir pu se battre.

Ils ont tous obtenu les compétences 『Mémoire Parfaite EX』 et 『Régénération Infinie EX』.

Bien que ce ne soient que des compétences supplémentaires, elles fonctionnent bien ensemble.

C’est-à-dire, même si leur tête est explosée, ils peuvent passer en état d’astral et ainsi éviter la mort.

En d’autres termes, ils ont acquis des capacités de régénération équivalentes à celles du Désastre Orc.

Et il y en a une centaine. Quel absurd.

Ainsi, avec Shion, qui s’est laissée emporter en obtenant cette capacité absurde, ils ont calmement enduré un entraînement intensif.

Je veux dire, nous ne mourrons pas ! m’ont dit les garçons et filles de la ville…

Je n’ai pas de mots.

Dois-je les réprimander ou leur dire de travailler dur ?

Même s’ils ne sont pour l’instant que de rang C+, j’ai le sentiment qu’ils deviendront notre escouade la plus forte à ce jour.

Ils ont même nommé leur escouade « Yomigaeri » — ceux qui ont dépassé la mort.

Les 4 100 hobgobelins sous le commandement de Benimaru ont évolué de manière intéressante.

Le plus fort d’entre eux, 100 hommes, ont évolué en Ogres.

Juste comme le voulait l’oni, probablement ; ces ogres appartiennent au premier village que j’ai sauvé.

Ils sont maintenant les gardes du corps personnels de Benimaru, et ont été nommés « Kurenai » (Cramoisi). Ils possèdent une force de rang A-.

Et, en tant que nos avant-gardes avec les compétences 『Manipulation du Feu』 et 『Résistance Thermique EX』, le reste des hobgobelins constitue notre escouade de feu.

Même s’ils sont encore de rang C+, ils sont étonnamment puissants.

Je les avais nommés le Corps Vert, mais ce n’est plus approprié après l’évolution.

C’est-à-dire, en tant que subordonnés de Benimaru, le rouge leur va…

Le nom « vert » ne leur convient cependant pas. Mon manque de prévoyance en est la cause.

Mais bon, pas besoin d’aller aussi loin dans la réflexion !

L’évolution des monstres est imprévisible.

Donc, par défi, j’ai fait teindre l’équipement de la Green Corps en émeraude.

En premier lieu, la couleur n’a aucun effet sur leur capacité à manipuler librement le feu.

Les orcs de haut rang ont évolué en tant que troupe.

Ils ont tous obtenu la compétence 『Mur de Fer EX』 qui leur permet de créer un mur de protection en terre.

De plus, ils ont également acquis la capacité de défense 『Armure Totale』.

Ils ont hérité de la plupart de mes résistances, en notant que la résistance aux attaques physiques inclut les résistances à 『Douleur, Corrosion, Paralysie, Électricité』.

Donc, si je leur fais manger beaucoup de la cuisine de Shion, obtiendront-ils une résistance au poison ? Quelle idée stupide j’ai eue !

Bien qu’il y ait des différences individuelles, il n’y a pas de problème dans l’ensemble.

Chacun peut être évalué comme étant de rang B.

Et c’est lorsque qu’ils ont été à la hauteur de leur nom de “Corps Jaune”.

Une escouade spécialisée dans la création de murs pour repousser les attaques. Ce sont la force principale de Tempest.

Quant aux 100 Dragonewts de Gabil,

Bien sûr, ils sont chacun au moins de rang A-.

Ils ont acquis les capacités 『Transformation de Chevalier Dragon』 et 『Souffle de Flamme』 ou 『Souffle de Tonnerre』.

Bien que leur efficacité ait diminué, leur puissance a considérablement augmenté.

Honnêtement, je ne sais toujours pas vraiment ce que fait 『Transformation de Chevalier Dragon』. Bien qu’ils l’aient obtenue, ils ne semblent pas encore pouvoir l’utiliser.

J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet, alors peut-être que c’est une bonne chose.

« Alors, utilise-la simplement quand tu es en danger ! » est une pure négligence.

Une telle phrase est presque sacrilège pour Gabil et ses troupes.

Mais penser qu’ils ont aussi acquis des capacités de vol et peuvent maintenant cracher leur souffle du ciel…

Bien qu’ils n’aient pas obtenu de nouvelles résistances, ils avaient déjà une haute résistance au départ.

Leur armure d’écailles étant aussi forte que l’acier.

Seul un coup direct pourrait pénétrer leur armure.

Donc, pouvoir voler leur donne un avantage écrasant sur leurs ennemis.

Leur nom, « Hiryu » (Dragons Volants).

Malheureusement, ils pourraient être notre unité la plus forte pour le moment.

Et ainsi, le rapport a continué.

Il semble que mes efforts jusqu’à présent aient vraiment porté leurs fruits.

Tout ce que j’ai retenu, c’est que : notre force a considérablement augmenté. Juste ça.

Bien que nous ne soyons pas encore dix mille, nous pouvons facilement écraser des armées plus grandes.

Comparé à celle que j’ai anéantie, nous sommes de loin plus forts.

Tu sais, je ne suis même plus surpris.

Notre seule faiblesse est notre petit nombre.

Puisque nous ne pouvons pas facilement augmenter nos effectifs, cela nous causera des problèmes à partir de maintenant.

Ainsi, nous avons conclu l’enquête sur la population.

Prochainement : la gestion…

Selon Rigurdo, ils ne sont pas encore certains.

Eh bien, c’est comme ça que ça devrait être.

Même moi, je ne suis pas encore complètement conscient de mes capacités.

Plutôt que de s’inquiéter pour les autres, il vaut mieux d’abord s’inquiéter pour soi-même.

Demandant à Rigurdo de poursuivre l’enquête, j’ai quitté l’endroit pour vérifier mes capacités.

Je me suis dirigé directement vers la Grotte du Sceau.

En rencontrant Gabil en chemin, j’ai ordonné à personne d’entrer, puis j’ai pénétré dans la grotte.

Maintenant, appelons la compétence ultime 『Raphael』.

J’ai ordonné qu’il m’apprenne les changements survenus suite à l’évolution.

Voici ce que j’ai découvert.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime Démon

Bénédiction : Crest de Tempête

Titre : « Seigneur Démon »

Magie :〈Archive de Manipulation de l’Énergie Magique〉〈Invocation du Grand Esprit〉

〈Invocation du Grand Démon〉

Compétences : compétence d’espèce 『Absorption de Décomposition, Régénération Infinie』

Compétence ultime 『Roi de la Sagesse Raphael』

…Bien que l’Accélération・Évaluation・Traitement Parallèle・

Annulation de Chant・Toute Création・Fusion・Séparation

Compétence ultime 『Roi Glouton Beelzebub』

…Prédation・Analyse・Estomac・Mimétisme・Segregation・

Décomposition・Approvisionnement・Chaîne alimentaire・Soucier

Compétences quotidiennes… 『Perception magique』『Détection de chaleur』『Perception auditive』『Super olfaction』

『Ambition du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Manipulation de fil』『Clonage』『Souffle du chaos』『Manipulation de lois』『Changement d’attributs』『Domination de la pensée』『Transformation du Seigneur Démon』

Imitation : Démon, Esprit, Loup noir, Serpent noir, Mille-pattes, Chauve-souris géante, Araignée géante, Lézard, Gobelin, Orc

Résistances : Nullification des dégâts physiques, Nullification des attaques naturelles, Nullification du changement d’état

Résistance aux attaques spirituelles, Résistance à la magie sacrée

C’est tout.

Un tas de choses semblaient avoir disparu, mais comme je suis en train de recevoir les compétences acquises par mes alliés, je devrais pouvoir en utiliser beaucoup plus.

Je pensais que seul le nom changeait pour beaucoup d’entre elles, mais je me suis clairement trompé.

Par exemple, l’Accélération de la pensée a maintenant augmenté jusqu’à 1 000 000 de fois plus vite.

Je ne peux pas l’expliquer très bien avec des mots… quand je l’utilise, le temps semble s’arrêter.

En ayant l’intention de demander à Raphael chaque compétence,

≪Annonce. Sur ordre, 『Prison infinie』a été analysé.

Souhaitez-vous libérer l’individu : Veldora ? [OUI]/[NON]≫

Quelle annonce si détachée !

C’était si soudain que je n’ai pas pu répondre…

Mais… enfin !

Cela a pris un an, mais je peux enfin tenir ma promesse.

Tout ce qui reste, c’est… trouver un médium pour lui.

L’idée de tester les compétences a complètement disparu de mon esprit.

Je te libère, Veldora !

Et, j’ai choisi [OUI] !