Chapitre 258
====================

Il n’a probablement pas d’expérience du rejet puisqu’il est talentueux.

« Hé toi, tu te comportes trop amicalement avec Magnus-sama ! »

Je le ressentais aussi, mais il semble que c’est ainsi que cela apparaissait aux yeux des autres aussi.

Mais, c’est vexant la façon dont elle le dit, comme si c’était moi le trop amical.

« Maintenant, maintenant, Rozari. Voici Satoru-chan. C’est un nouvel étudiant qui s’inscrit cette année. J’allais justement lui demander dans quelle fac’ il compte entrer. »

Ne plaisante pas avec moi, je t’avais dit d’utiliser -kun, non ?

On dirait qu’il est du genre très confiant, qui n’écoute pas vraiment les autres.

« Mais ce gamin… même s’il est moins qu’un étudiant qui n’est même pas encore inscrit, ne fait-il pas trop le malin avec un senpai ? »

L’étudiante appelée Rozari s’est immiscée dans notre conversation, me jugeant comme étant trop impertinent.

Bon, c’est pas grave, mais je ne vois pas pourquoi ils devraient se prendre pour des grands quand je ne suis même pas encore inscrit.

« Impertinent… écoute bien… »

« Hmm. Les seules personnes autorisées à me parler sont les étudiants de quatrième année. Soit ceux qui sont dans le top 100 selon leurs résultats. Je ne suis pas quelqu’un avec qui des gens comme toi peuvent parler. Si tu as compris, rends ta place ! »

On dirait qu’elle ne prévoit pas de m’écouter du tout et qu’elle agit comme si elle chassait un chien.

Elle veut probablement la place à côté de Magnus.

Elle l’aime peut-être ou quelque chose comme ça, et je suis dans le chemin.

C’est extrêmement gênant.

« Même si tu parles de ton statut de senpai et tout ça, ça m’importe peu puisque je ne suis même pas encore étudiant. En plus, je m’en fiche que tu sois en quatrième année ou autre. Je ne compte pas céder cette place, alors va-t’en. »

À ma réponse, Rozari a commencé à trembler de colère.

Puis elle est partie en disant « tu vas le regretter » en me lançant un regard méprisant.

L’âge moyen auquel les étudiants s’inscrivent dans les académies est d’environ 15 ans, lorsque le corps est complet. Il est normal d’améliorer ses compétences académiques fondamentales dans un établissement éducatif jusqu’à ce moment-là.

Il y a un examen d’admission, donc si on le réussit, on peut entrer à l’académie.

Le grade le plus élevé est la 6e année, donc être en quatrième année est un avantage considérable.

Et donc, ce n’est pas que je ne comprenne pas pourquoi elle était si pompeuse, mais je ne peux pas accepter cette attitude de mépriser les autres.

« Oh, tu sais vraiment parler ! »

« Cette noble, et cette femme et sa prétendue pompe, l’académie est-elle vraiment en sécurité ? »

« Ahahaha. Eh bien, ça fait mal quand tu dis ça comme ça. Je veux dire, tu es considéré comme une élite si tu es diplômé de l’académie, non ? Et donc, ceux qui ont de bons résultats ont tendance à être très arrogants. Elle n’est pas une mauvaise gamine. »

« Hmm, je suppose qu’il faut aussi régler ça. »

« -Hein ? »

« Rien. »

J’ai interrompu la conversation pour éviter le sujet.

Ces gamins sont comme des enfants à problèmes eux-mêmes.

Qui sait quels genres de problèmes notre Académie de Développement des Ressources Humaines Tempest doit affronter.

C’est un soulagement que cet étudiant aux cheveux rouges ait ses idéaux, mais c’est aussi une inquiétude parce qu’il est trop docile. Cependant, comme il y a aussi des discriminations même parmi les enseignants, c’est un gros problème.

S’il y a des étudiants et des enseignants comme ceux-ci partout dans l’académie, je ne peux m’empêcher de penser qu’il y a quelqu’un qui veut vraiment que je sois au courant pour que je puisse éliminer la corruption…

Exactement, par exemple—

Eh, *furieux*…… ?

Il est vrai que je doutais que cela puisse être l’un des stratagèmes de Ciel, mais elle a esquivé la question avant même que je ne la pose.

Mais, moi aussi j’apprends. D’après la façon dont elle a dit cela, elle ne le nie pas.

« Je ne l’ai pas fait » — elle ne l’affirme pas non plus. C’est à ce moment-là que j’ai commencé à douter encore plus de Ciel-san.

Hein ? Tu avais le droit de garder le silence ? C’est la première fois que j’en entends parler…

Eh bien, c’est très bien.

Je pense que cela en soi constitue une réponse.

De plus, ce n’est pas quelque chose que je peux négliger.

Oui, il semble que je doive prendre des mesures drastiques.

Alors, y a-t-il une île inhabité sur cette route de vol ? Avec un niveau de danger plus faible, si possible.

Graine de démon de classe inférieure ?!

Ce niveau de danger est-il faible ? — c’est ce que je pensais, mais il semble que Ciel-san soit aussi agacée par l’att.i.tude des étudiants.

Je suppose que ça va. C’est embêtant, alors cette île fera l’affaire.

J’ai pensé à un plan pour donner un discours de motivation.

Des personnes arrogantes qui ne peuvent pas se débarrasser de leur sentiment noble.

Des jeunes trop confiants.

Même avec un sens de la justice, des jeunes trop dociles.

Il y a un problème avec chacun d’eux.

Le professeur est hors de question, sa suppression étant confirmée, mais j’aimerais croire que les étudiants peuvent être rectifiés.

Et pour cela…

Je suppose que je vais demander la coopération de la personne qui connaît probablement ma situation en ce moment. Et pendant que j’y suis, je vais aussi entraîner ceux qui ne font rien.

Et comme ça, j’ai appris la situation intérieure de l’académie et décidé de mettre en œuvre un plan pour l’améliorer.

10 jours avant le forum.

La question est de savoir si je pourrai rectifier ces gars sans qu’ils découvrent qui je suis.

On dirait que, pour la première fois depuis longtemps, c’est le moment pour la partie enseignant en moi de prendre le devant de la scène.

En réfléchissant à un plan pour réformer ces étudiants déformés, je me sentais excité.

Et puis, j’ai contacté la seule personne qui connaissait mes mouvements.

Notes du correcteur : Est-ce que je n’ai pas déjà vu cette intrigue dans Gilligan’s Island ? Ciel est géniale. ?

Correcteur : Userunfriendly.