Chapitre 194
====================

Armée dans le Ciel

Dans un château dans le vaste ciel.

À l’intérieur de la salle du trône, des piliers en craie étaient alignés en rangées.

Des anges aux ailes d’un blanc pur remplissaient la salle.

Parmi eux se trouvaient 10 individus qui se démarquaient avec 3 paires d’ailes visiblement grandes, fortes et d’un blanc pur, ainsi que 3 individus aux ailes d’ébène, tous agenouillés à l’avant.

13 individus de la classe Séraphin du groupe « Apôtre de la Fin ».

Contrairement à Dino, qui était un ange déchu, le séraphin d’un blanc pur n’affichait aucune expression.

Comme s’ils étaient des robots, leurs expressions restaient immobiles comme des masques Noh[1].

Cependant, deux d’entre eux suppliaient avec des émotions montantes pour conserver leur humanité.

Il s’agissait de Kagali et Vega, ressuscités en tant que séraphins.

Bien sûr, puisqu’ils avaient acquis un « pouvoir » qui surpassait largement leur ancien, leur énergie semblait fortement augmenter.

Leur maître n’était pas encore apparu.

Ils avaient reçu l’ordre de se rassembler, mais ils attendaient car aucun délai n’était prévu.

Ce n’était pas toute l’armée des anges, composée d’un million d’anges, seulement les anges de rang supérieur de la classe commandant se rassemblaient ici, cependant, même ainsi, la salle était emplie d’une divinité sublime.

Dans cette salle silencieuse,

« Hé, Dino. Que tu sois le subordonné de cette personne, c’est la première fois que j’en entends parler, tu sais ? »

Kagali murmura doucement.

Dino, maladroit,

« Je pensais qu’il n’y avait pas de raison valable de le dire. Parce que je suis un « Observateur », tu vois. Il est dans les bases d’agir tout en cachant sa véritable identité, tu comprends ? »

Répondit ainsi.

Elle hocha la tête, convenant que ce serait ainsi,

« Alors, tu sembles avoir été vaincu, n’est-ce pas ? En dehors du Seigneur Démon Rimuru, les subordonnés posent-ils aussi beaucoup de problèmes ? »

Et elle posa la question qui la préoccupait le plus.

Rimuru était un Seigneur Démon avec des connexions profondes. Il semblait que c’était le devoir de Dino de neutraliser les forces du labyrinthe pendant la période où cette personne combattait contre Kagali et ses compagnons.

L’accord secret entre Yuuki et Dino était inconnu, même de Kagali.

Dino, qui s’était infiltré dans l’Octogramme, agissait en tant qu’« Observateur ».

Son objectif était de les surveiller de l’intérieur, les seigneurs démons ; qui étaient les forces principales opposées aux anges. En infiltrant le groupe, la tâche de Dino était de recueillir des informations.

C’étaient Pico et Garasha qui enquêtaient sans se montrer en première ligne, tandis que Dino restait discret en raison de sa position visible.

Les anges déchus étaient des individus engagés dans des missions spéciales, et étaient libérés pour enquêter sur la société humaine.

Cependant, il y avait une raison pour laquelle Dino avait lancé cette opération.

À l’origine, Veldanava détenait le droit de commander les anges. Cependant, ils furent transférés de Veldanava à la compétence ultime 『Justice Lord Michael』 et enfin, à Rudra lorsqu’il emprunta cette compétence.

Cependant, même avec sa force de volonté, Rudra n’avait pas pu déplacer la classe des séraphins.

En d’autres termes, Rudra n’avait pas remarqué l’existence de Dino, qui agissait en secret.

Et pourtant, Dino avait conclu un accord secret avec Yuuki.

Il avait été attiré par Yuuki lorsqu’il l’avait rencontré, il était charmé par le « pouvoir » que Yuuki possédait――et ignorait l’étendue de celui-ci, au point d’obéir à tous ses ordres.

Il ne comprenait pas clairement la raison, mais peut-être――

« C’était plus qu’un problème. C’était au point qu’on ne pouvait pas le prendre à la légère, peu importe quoi…

Je pense que ce type est le plus fort du labyrinthe, je suis sûr qu’il est plus fort que moi.

Certainement, j’étais fatigué à cause des combats continus et j’avais aussi sous-estimé mes adversaires… »

L’autre partie m’avait mené en bateau sans montrer la moindre de ses sérieux.

――De plus, apparemment, plusieurs d’entre eux semblaient être renaissants en tant que Seigneurs Démons éveillés.

Ne fais pas cette tête de « de quoi tu parles ? » !

Je crois que si nos positions étaient inversées, j’aurais probablement la même réaction que toi, cependant. »

Dino répondit comme s’il était fatigué.

Face à cette apparence, Kagali comprit que ce que Dino disait n’était pas une blague mais la vérité.

« Quelle faiblesse de dire ça. Tu devrais simplement écraser un gars comme ça ! Ne t’inquiète pas, moi, je vais le réduire en poussière ! »

Vega se vantait.

(C’est agréable d’être un idiot……)

Dino pensa cela, mais il ne le dit pas à voix haute.

Car rien n’en sortirait, même s’il le disait.

Kagali poussa un soupir, impressionnée, tandis que Pico et Garasha fronçaient désagréablement les sourcils.

Cependant, rien ne fut dit, car ces filles réalisèrent que même si elles disaient quelque chose à Vega, cela serait inutile.

L’endroit fut à nouveau enveloppé de silence après la remarque de Vega.

Kagali pensa à la remarque de Dino.

Kagali elle-même avait absorbé le pouvoir du séraphin et, en retour, son pouvoir avait considérablement augmenté. De plus, bien que cela ne soit connu que de Yuuki, elle s’était également éveillée en tant que Seigneur Démon.

Dix mille âmes avaient été versées dans sa graine de Seigneur Démon.

En tant que personne ayant pris le pouvoir d’un Seigneur Démon éveillé et d’un Séraphin, elle avait acquis la compétence ultime 『Domaine du Seigneur Melchizedek』.

Obtenant la capacité de règle absolue, elle reçut l’un des rangs des « Quatre Démons des Commandants Célestes » de Yuuki.

Il choisit les quatre personnes les plus fortes et les nomma « Quatre Démons des Commandants Célestes ».

Elle et Dino faisaient partie des « Quatre Démons des Commandants Célestes ». Un autre était Vega, tandis que la dernière personne était inconnue……

Elle pensa que la convocation d’aujourd’hui visait à dévoiler la dernière personne.

Elle mit cela de côté et continua de réfléchir.

Elle et Dino étaient à égalité.

Une telle personne avait affirmé qu’il ne plaisantait pas en disant qu’il se faisait manipuler par son adversaire.

Ce pourrait être un ennemi avec lequel ils ne pourraient jamais être imprudents. Mais, même ainsi……

Kagali avait du mal à réprimer les sentiments agréables qui surgissaient de son cœur.

La puissance immense qu’elle possédait maintenant.

Elle avait le pressentiment que l’occasion de la tester arriverait bientôt.

« Attends-toi à toi, Leon. La prochaine fois, ce sera ton tour de pleurer ! »

Kagali continua de penser tout en retenant ses sentiments de joie obscure.

Son moi actuel est-il vraiment plus faible que Dino ?

Non. Elle n’a jamais pensé cela.

Même si l’adversaire était capable de faire tourner Dino en bourrique, si c’était elle, elle pourrait probablement gagner.

Car sa puissance dépassait déjà celle d’un Seigneur Démon éveillé.

Kagali pensa que si c’était elle, même le Seigneur Démon Leon ne serait peut-être pas une menace.

Kagali attendit tranquillement l’apparition de Yuuki tout en poursuivant ses pensées.

Vega ne pense pas.

Il attend simplement un ordre.

Il a du pouvoir.

Il a regardé dans l’abîme profond de ce monde en expérimentant la mort.

Il a insatiablement dévoré un séraphin et a fait de son pouvoir le sien.

En même temps, les fragments des capacités qu’il avait acquises jusqu’à présent ont fusionné, et il sentit qu’elles s’étaient renforcées.

La défaite engendre le pouvoir.

Une incarnation d’une puissance explosive spontanée. Voilà Vega.

En tant que création de Yuuki, il a pu acquérir diverses compétences (capacités), les fusionner, les compléter, et évoluer en une bête de combat ultime.

Il a obtenu la compétence ultime 『Seigneur Dragon Mal Azi Dahaka[2]』.

Il possède la capacité destructrice de submerger les autres compétences existantes.

Ce sera une catastrophe pour le monde, car cette capacité s’était éveillée chez une personne qui ne pensait pas au contrôle du pouvoir. Non, cela pourrait être la raison pour laquelle il a pu acquérir ce pouvoir, simplement parce qu’il ne pense pas, il agit seulement.

Quoi qu’il en soit, c’était tout.

Vega attendit. L’ordre parcourut son corps.

Son seul but était de bloquer ceux qui se trouvaient devant lui et de les anéantir.

Dino baissa les yeux et pensa à la situation actuelle.

Comment en était-on arrivé là ? Peu importe combien de fois il se posait la question, il ne pouvait pas trouver de réponse.

Il y a longtemps, son devoir était de descendre à la surface sur ordre de cette personne.

Il pensait qu’à cette époque, il n’avait pas d’ego, mais un jour il remarqua soudain qu’il était capable de penser par lui-même.

Il demanda à Pico et Garasha, qui étaient ses collègues, et les deux semblaient avoir développé leur ego à peu près en même temps.

C’était gênant d’utiliser son pouvoir, mais Dino devait utiliser Ramiris pour devenir un Seigneur Démon.

Dégénérescence de l’attribut Sacré à Démons.

À cette époque, il avait utilisé la méthode secrète de changement d’attribut que seul Ramiris pouvait effectuer.

Ses deux collègues n’avaient pas besoin de dégénérer, mais pour une raison quelconque, ils l’ont suivi et sont devenus des anges déchus. L’impression de Dino à leur sujet était qu’ils étaient des types étranges.

Après la disparition de son maître, Dino observa tout le temps.

Il devait s’assurer de la fin du jeu entre Guy et Rudra, car sa loyauté envers son maître, qui avait disparu, n’était pas perdue.

Parce que Dino croyait que son maître reviendrait un jour, peu importe combien de temps cela prendrait.

Et puis, il est tombé dessus.

La luminosité de l’âme qu’il pouvait comprendre au premier regard.

Dino réalisa que son maître était enfin revenu.

Mais, il semblait que son maître ne pouvait pas bouger librement à cause d’une sorte de contrainte.

Il remplit donc son devoir d’« Observateur », comme toujours.

Parce qu’il savait que son ami était troublé, il poursuivit sa vie volontaire tout en intervenant de manière incidente de diverses façons.

Il a bien fait jusqu’à présent.

Car la seule instruction donnée par son maître, qui était revenu, était de coopérer avec un jeune homme nommé Yuuki.

Le problème concernait son échec lors de l’attaque contre Ramiris l’autre jour.

Il avait du mal à tuer Ramiris, qui était sa bienfaitrice, mais il n’avait pas d’autre choix que de le faire pour neutraliser le labyrinthe.

Ce labyrinthe était manifestement une menace et il décida que ses gardiens, les démons, à l’intérieur, n’étaient pas des êtres qu’il pouvait ignorer.

Puisqu’il serait difficile de tous les éliminer, il était naturel de viser Ramiris, qui avait créé le labyrinthe.

Cependant, il n’avait pas vraiment l’intention de la tuer et voulait simplement appliquer un sceau avec Deep Hypno (Sommeil Éternel).

Mais cela échoua.

Et ce n’était pas tout……

Une marque de papillon bleu était gravée sur sa main droite régénérée.

Peu importe comment il regardait, Dino pensait que c’était peut-être une malédiction, ou quelque chose de similaire, une sorte de capacité de série de restrictions.

Cela expliquerait pourquoi sa fuite était si facilement autorisée, alors Dino avait envie de pousser un soupir profond.

Juste après cette tentative, le vrai maître de Dino se réveilla.

Il se sentit déprimé en rapportant son propre incompétence, tout en étant à la fois satisfait.

Si l’autre partie est Yuuki, au moins……

« Désolé, échec, échec ! » Il put le rapporter avec un sourire.

Plus il hésitait à faire le rapport, plus les conséquences seraient graves.

L’anxiété de Dino s’est finalement avérée justifiée.

« Salut ! Dino-kun, ça va ? »

Il ne voulait pas l’entendre, la voix du Seigneur Démon (Rimuru), qui était plus désagréable que le diable, résonnait dans son cerveau.

(C’est mauvais, comme prévu, c’était bien la capacité d’un tel système, n’est-ce pas !?)

Il ne pouvait pas effacer la marque du papillon bleu, même s’il avait essayé.

Elle brillait encore plus magnifiquement maintenant, par rapport au moment où elle avait été attachée pour la première fois, comme si cette brillance était la preuve que la capacité avait pris racine.

Bien qu’il l’ait couverte avec un bracelet, ce n’était que son apparence qu’il pouvait dissimuler.

« Est-ce Rimuru ? »

« Oui, tu as bien compris. C’est moi, moi. »

« Quel est ton but ? Je suis occupé quand même… »

Pour la voix qui résonnait même s’il ne voulait pas l’entendre, Dino demanda.

« Rien. C’est juste une conversation simple, Dino-kun.

Il semble que tu m’aies provoqué pour un combat, n’est-ce pas ?

Bon, assez parlé de ton attaque contre le labyrinthe, ton collègue semblait viser la ville, n’est-ce pas ?

Normalement, c’est un acte impardonnable, mais je pourrais laisser passer cette fois. »

« Sérieusement !? Quelle est la condition… ? »

« C’est simple. Tu es du côté de Yuuki (supposé), n’est-ce pas ?

Parce qu’une guerre totale va éclater entre moi et Yuuki, tu ne dois rien faire.

J’ai l’intention de te faire passer pour un espion, mais l’information sera totalement peu fiable.

Même toi, tu te sentiras coupable de la trahison aussi. »

« Hein ? Ce n’est pas une question forcée ou quelque chose comme ça ? »

« Je saurai si tu mens, et c’est la même chose si les choses changent après que tu l’aies dit, d’accord ? »

Dino comprenait ce dont Rimuru parlait.

S’il modifiait le contenu de l’information après l’avoir rapportée, ce n’était plus un rapport valable.

Rimuru semblait avoir saisi le droit de décider de la vie ou de la mort de Dino à distance, mais il était impossible de contrôler jusqu’à restreindre l’action de Dino, ou quelque chose comme ça.

Il est suicidaire de planifier une stratégie basée sur des informations qui ne peuvent pas être fiables pour une campagne militaire à grande échelle.

Et donc Dino ne devrait rien faire, en résumé, il devrait continuer comme un NEET ?

Mais, alors, cela n’a aucun sens, n’est-ce pas ?

« Mais, avec ça seulement, il n’y a pas d’avantages pour toi ? »

« Si, il y en a. Je peux réduire le potentiel de guerre de ton côté, tant que tu ne participes pas au combat…

Le plus grand avantage est que tu deviennes notre contact.

Bien que ce soit acceptable si tu participes au combat, je veux que tu bouges en cas d’urgence.

Oh, et bien, même si je doute que l’adversaire qui veut détruire le monde réponde pour une discussion — »

« Je vois », comprit alors Dino.

Le Seigneur Démon Rimuru a l’intention de combattre jusqu’au bout par une attaque frontale.

Il prévoit de gagner. Même s’il lui a conseillé de se rendre, il veut toujours utiliser Dino.

Dino pensait qu’il était un Seigneur Démon vraiment naïf, naïf dans tous les aspects.

Ou peut-être, c’était l’objectif de Rimuru de lui faire penser ainsi…

Même si son groupe a presque perdu, il comprenait qu’une reddition ne serait pas acceptée, donc Dino ne pensait pas que Rimuru compterait sur lui non plus.

« Compris. Je prends en compte votre plainte.

Je me consacrerai autant que possible au rôle d’observateur. Ce sera bon, n’est-ce pas ?

Ah, c’est vrai. À Ramiris, je suis désolé, je serai sauvé si tu lui transmets mes excuses. »

« Ah ? Excuse-toi plus tard toi-même. Elle a crié en menaçant qu’elle essaierait toutes ses 48 techniques spéciales sur toi. »

« Ce n’est pas 48, non ! Elle ne peut utiliser que le dropkick, n’est-ce pas ? ! »

« Comment pourrais-je le savoir. Elle l’a dit. Tu lui dirais ? »

« Fufu. Compris. À plus. »

« Ah, à plus tard. »

(A plus tard, hein.)

Dino savait qu’il se sentait heureux du fond du cœur après longtemps.

Et c’était un problème, car il était au bout du rouleau.

Dino n’avait pas l’intention de trahir son créateur (maître) après tout.

D’un autre côté, Dino comprenait que s’il avait rapporté la vérité telle qu’elle était, il serait effacé.

Cela devenait problématique, voilà ce que Dino ressentait sincèrement.

(Quoi qu’il en soit. Après tout, je suis très inutile.

Je veux dire, plus je travaille sérieusement, plus je deviens faible.

Parce que je dis que je ne veux pas travailler, c’est un rêve devenu réalité !)

Positif, et avec une pensée insouciante et paresseuse que les autres ne pouvaient pas suivre, Dino arriva à une conclusion.

Et ainsi, son visage lumineux devint légèrement rafraîchi pendant qu’il attendait l’arrivée de son maître.

Cette positivité était le point redoutable de l’homme nommé Dino.

C’était le moment.

Une cloche retentit solennellement, et la porte s’ouvrit.

Un jeune homme et une déesse céleste, qui le suivaient, apparurent et marchèrent calmement vers le trône.

Le jeune homme est Yuuki, non, c’est l’autre « Yuuki » à l’intérieur de Yuuki.

La déesse céleste est une belle femme aux longs cheveux argentés qui coulaient dans son dos. Cependant, son visage était dépourvu de toute émotion.

C’était une belle femme avec un visage joli comme un masque Noh.

Lorsque Yuuki s’assit sur le trône, la déesse céleste, avec des mouvements naturels, se tint à sa droite.

« Montrez du respect ! »

Une voix digne et mélodieuse résonna dans toute la salle.

Avec cela comme signal, les personnes rassemblées se levèrent toutes ensemble et formèrent une file.

« Salut, tout le monde. Ça fait longtemps. Pour certains, en revanche, enchanté de vous rencontrer.

Je suis la personne qui porte le noyau nucléaire (cœur) du « Dragon Roi Stellaire » Veldanava dans mon âme.

Étant un en corps et âme avec Yuuki, c’est un cas inhabituel puisqu’il y a 2 cœurs dans une seule âme.

C’est mon tour maintenant, veuillez m’accorder votre attention.

À mon sujet, appelez-moi Velda et pas Yuuki. »

Et ainsi, Yuuki, non Velda, commença à parler.

Lorsque Veldanava épousa Lucia, qui était la plus jeune sœur de Rudra, il changea son nom en Velda Nava.

Ainsi, il fixa cela en donnant son nom officiel.

Et maintenant, il était temps pour la descente du vrai maître du château dans le ciel.

La grande salle d’audience, par la bénédiction des anges sans volonté, était enveloppée d’une vague de joie en raison de la divinité écrasante.

Leur vrai créateur était revenu après longtemps.

Velda a l’intention de régler tout avec la Grande Guerre (jeu) qu’il a déclarée au Seigneur Démon Rimuru.

C’est la dernière décision qu’il a prise et c’était la volonté du Créateur (Kagurazaka Yuuki) qui l’a reproduit.

Il est facile d’imaginer qu’elle deviendrait une grande guerre sans précédent.

Il ne comprenait pas sa propre véritable identité.

Il est Angra Mainyu, celui qui souhaitait la destruction du monde.

Il a erré dans de nombreux mondes, traversant l’éternité du temps, jusqu’à ce qu’il s’incarne dans l’âme de Yuuki.

Lorsque Yuuki venait tout juste de devenir élève de l’école primaire, ses parents ont été impliqués dans un accident et sont morts.

Ce fut une mort instantanée due à une collision frontale avec un camion dont le conducteur s’était endormi au volant, et c’est à ce moment-là que Yuuki s’est réveillé..

On pourrait dire que la volonté de Yuuki, qui souhaitait la destruction du monde, était la principale raison pour laquelle Angra Mainyu s’est éveillé.

Depuis lors, plusieurs années ont passé et il a de nouveau traversé des mondes. Était-ce une coïncidence ou l’inévitable ?

Il a récupéré un fragment de sa mémoire perdue et a construit une volonté ferme grâce à Yuuki qui a acquis la compétence ultime 『Créateur Seigneur Ahura Mazda[3]』.

Cependant, ce pouvoir était trop pour Yuuki à l’époque.

Angra Mainyu a retrouvé sa mémoire, tout comme Velda, en même temps.

Velda, qui venait de s’éveiller, a utilisé la majeure partie du pouvoir de Yuuki, de sorte que la compétence ultime 『Créateur Seigneur Ahura Mazda』 a été dégradée en la compétence unique 『Créateur』.

Et ainsi, avec la relation de coexistence et de prospérité mutuelle, cela est devenu comme c’est maintenant.

Selon ses souvenirs, sa véritable identité était Velda, en d’autres termes ; il était le cœur du « Dragon Roi Stellaire » Veldanava.

La majeure partie de sa puissance d’âme avait été transmise à Milim Nava, qui était sa fille.

Le reste était lui-même, Velda Nava.

Mais, était-il vraiment Velda ? Il pourrait n’être qu’Angra Mainyu, dont la volonté s’est éveillée à une compétence simple.

C’était la question qui habitait toujours l’esprit de Velda.

« Le Dragon Roi Stellaire » Veldanava avait péri, et Velda était resté.

Alors, est-ce que le lui actuel est le « Dragon Roi Stellaire » ? La réponse était non.

Il est une coquille vide qui a perdu son pouvoir et il n’est pas à la hauteur de sa puissance durant sa apogée.

Mais, il n’y avait pas de problème. Sa puissance était suffisante, il a même terminé de récupérer 『Seigneur de Justice Michael』, qui lui a été transféré lors de sa mort.

Quant à son but, il était simple.

Réanimer Lucia et voir s’il était vraiment le cœur du « Dragon Roi Stellaire » Veldanava qui aimait sincèrement Lucia.

Il détruirait le monde plusieurs fois et son âme reviendrait de nombreuses fois pour rappeler l’âme de Lucia.

Son souhait est de le détruire encore et encore sans fin pour la ramener à coup sûr.

Il a collecté les fragments de son âme afin de retrouver son cœur.

La probabilité de succès était extrêmement faible, au point qu’on pourrait la qualifier d’impossible, mais la réponse ne serait jamais zéro.

Alors, il continuerait simplement.

Son hôte nommé Yuuki voulait détruire le monde, donc leurs objectifs correspondaient.

Ainsi, ils ont formé une relation de coopération et se sont traités comme des égaux.

C’était le tour de Velda maintenant. Jusqu’à ce qu’il souhaite échanger, Yuuki sera scellé au plus profond de leur âme.

Au fait, il a laissé le corps de Lucia qu’il avait conservé porter un séraphin, et a ramené son apparence d’avant sa mort.

『Seigneur de Justice Michael』 a fait bouger Lucia comme une poupée sans cœur.

Michael avait une nature proche d’Angra Mainyu, ayant été accueilli par Velda une fois auparavant, il a conservé sa volonté fidèle envers lui.

On peut dire que Michael est le plus apte à être le gardien qui protégerait le corps de Lucia.

Grâce à Michael, il n’est pas possible de blesser, ni même de toucher le corps de Lucia, tant que Velda désire Lucia.

À l’origine, Lucia possédait la compétence ultime 『Sagesse Seigneur Raphael』 qui semblait avoir été perdue à sa mort.

En y repensant, lorsqu’il a transféré 『Seigneur de Justice Michael』, au lieu de le garder, sa compétence ultime, 『Seigneur du Pacte Uriel』, a également été perdue de la même manière.

Ces deux âmes avaient été complètement brisées, et peut-être à cause de cela, elles avaient été dispersées dans le monde.

Parce qu’il était Velda, même dans l’état d’être seulement un cœur, il avait été capable de renaître.

Renaître Lucia aurait peut-être été possible lorsqu’il était le « Seigneur Dragon Stella » Veldanava, mais ce n’était pas une tâche facile pour le Velda actuel.

Tout d’abord, il devait récupérer toutes ses capacités.

Quoi qu’il en coûte, il doit obtenir la compétence ultime, 『Sage Raphaël』, qui renaîtra quelque part, un jour.

Il ne paniquait pas.

Car le temps est infini et sa durée de vie aussi.

Parce que Lucia l’attendra sûrement jusqu’à ce qu’il ait fini de détruire le monde.

Alors que Velda reconfirmait sa raison d’être, il fixait les anges.

Ce sont des êtres qu’il avait créés il y a longtemps.

Une armée de destruction qui nécessitait une grande quantité de puissance pour être invoquée, mais qui disparaissait immédiatement après avoir été affaiblie.

Mais, il a résolu le problème en donnant aux anges des corps physiques sans consommer sa propre énergie cette fois.

On peut dire que la préparation était tout.

Les 13 piliers de « l’Apôtre de la Fin ». Aussi, le fidèle chevalier gardien de Velda.

Ces 14 personnes sont devenues les subordonnés les plus puissants de Velda.

Lucia est la chef.

Michael, qui réside dans le corps de Lucia, utilisera la puissance des séraphins pour la protéger.

Suivant ses pas, se trouvent les 4 commandants les plus forts, les Quatre Démons des Commandants du Ciel.

L’ancien Seigneur Démon Kazaream, Kagali.

Vega, qu’il avait créé en coopération avec son partenaire, Yuuki.

Dino, qui était son ancien subordonné.

Et ‘Lui’, le chevalier gardien de Velda.

Les anges déchus, Pico et Garasha, étaient considérés comme les subordonnés de Dino, mais il avait été décidé que ces deux deviendraient les assistants personnels de Lucia.

Sept d’entre eux sont restés.

Les Exécuteurs (Sept Anges de la Punition).

Ce sont les commandants du corps détaché qui dirigeaient l’armée d’anges.

Ils ont été ressuscités en tant que séraphins en utilisant les âmes de personnes fortes parmi les subordonnés de Yuuki.

Le chef des sept était l’assassin nommé Arios.

Ils ont réveillé la compétence ultime 『Seigneur des Armes』, car ce sont des personnes habiles avec le bouclier, l’épée, la hache, le marteau, la lance, le fouet et l’arc.

Ils étaient également suffisants en tant que potentiel de guerre, assez pour détruire le monde.

Les anges qui écoutaient le discours de Velda ne montraient aucune expression.

Cependant, ils ressentaient la joie suprême de pouvoir obéir à nouveau aux ordres de leur créateur, et ils attendaient impatiemment qu’un ordre soit donné.

Le déclenchement de la guerre était proche.

Note de Guro

Est-ce que ce compte comme une falaise ? XD

Merci d’être venu~

[1] Ceci : Pour plus d’informations, cliquez ici

[2] アジ・ダハーカ Aji Dahaka (Aži Dahāka/Azh dahak/Zahhak). Le fils d’Angra Mainyu dans le zoroastrisme, une figure maléfique dans la mythologie et le folklore iraniens.

[3] アフラ・マズダ Ahura Mazda. Le créateur et seul Dieu du zoroastrisme.