Chapitre 66
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Clown, j’ai une question. Tu sais, d’une certaine façon, j’ai l’impression de ne pas en savoir beaucoup sur toi.

Clown : C’est parce que tu es toujours déprimé.

Pierrot : Et qu’est-ce que ça a à voir avec ça ?

Clown : Tu ne t’occupais tout simplement pas de ton environnement. Donc – tu ne sais presque rien de moi.

Pierrot : Résolvons ça alors. Qui était ton premier ami ?

Clown : Hein ? Une seconde… c’est difficile… Je me souviens d’une fille aux cheveux bleus. Elle portait toujours un sourire éclatant… Acchan…

Pierrot : Qui ?

Clown : Désolé, j’ai mal à la tête. Euh… Aiko… Kanzaki Aiko, c’était son nom.

Pierrot : Hein. C’était très intéressant… pas !

Clown : Alors choisis une meilleure question ! En fait, attends, c’est mon tour. Quel est ton poisson préféré ? Pour manger, je veux dire.

Pierrot : Soit le thon, soit le saumon.

Clown : …

Pierrot : Quoi ?

Clown : Pourquoi le poisson a-t-il rougi ? Parce qu’il a vu le fond du bateau.

Il semble qu’il ait extrait le sort approprié parmi des milliers d’archives magiques en un instant.

Une magie relativement simple. La magie d’invocation que j’ai vue pour la première fois lors de l’examen d’aventurier et que j’analyse depuis.

Donc, tout ce que je dois décider, c’est si je vais utiliser un démon ou un esprit.

Un esprit, comme l’ont montré les cas précédents, a tendance à ne pas avoir de personnalité.

Alors, un démon ? Franchement, bien que leur nom leur donne l’air d’une bande de traîtres, ils ne sont pas du tout comme ça.

Grâce au contrat d’invocation, ils ne peuvent pas trahir l’invocateur. Du moins, tant que c’est raisonnable.

Toute demande dépassant le contrat initial l’annule. Un tel acte témoigne que les parties impliquées ne sont pas satisfaites l’une de l’autre.

Mais je suppose qu’il est erroné de qualifier les démons de maléfiques simplement parce qu’ils sont des démons.

Alors, faisons un golem en utilisant de l’acier démoniaque et invoquons un démon.

Franchement, je devrais pouvoir fabriquer un objet bien plus puissant que n’importe quel monstre de rang A environ.

« J’ai compris, j’ai compris. Tu es bruyante, Rami-chan.

Écoute, je vais te faire un gardien, alors ne te plains plus.

En compensation, apprends-moi un peu sur les Chercheurs de Fantômes plus tard !

Grand-père Kaijin dans ma ville est profondément curieux à leur sujet.

Il travaillait sur le golem Chercheur de Fantômes avant ! »

« Ce n’est pas un problème, je te parlerai d’eux à tout moment ! Quel genre de golem vas-tu faire ? »

« Hmm ? Ah, un plus fort que celui que j’ai vaincu… »

« Sérieusement ?! Tu… tu es si gentil ! »

« Je… suppose. Oh, je vais le faire, mais tu ne peux pas l’utiliser pour des actes maléfiques ou quoi que ce soit ?

Je vais y mettre une serrure maître pour qu’il ne soit utilisable que pour ta défense ! »

« D’accord, d’accord ! Pas de problème ! Mais on peut jouer avec dans ici, non ? »

« Hmm ? Ah… tant que c’est ici. Mais ne cause pas de problèmes, d’accord ?

Et d’ailleurs, selon mes (Grand Sage) prédictions, il sera vraiment puissant !

Si mal géré, il y aura des victimes, d’accord ? »

Dis-je, et je commençai les préparatifs.

J’ai sorti de mon estomac de l’acier démoniaque que j’ai empilé.

Ayant nagé dans mon énergie magique pendant longtemps, cet acier est d’une qualité excellente.

Les enfants, intéressés, se sont rassemblés pour regarder.

« He–, d’où as-tu sorti ça… Je ne sais même plus… ! »

Ramiris a commencé à dire quelque chose mais a abandonné à mi-chemin.

D’après l’air, elle a abandonné non seulement la conversation…

Lorsque j’étais satisfait des objets que j’avais sortis, je me suis mis au travail.

En étendant mes bras, j’ai commencé à incanter un sort.

Considérant qu’il y a un autel devant, cela pourrait s’avérer dangereux, alors j’ai demandé aux enfants de reculer.

Donc, seule Ramiris se tient derrière moi.

Maintenant, j’espère que cela réussira, mais je serai heureux tant que ça ne fera pas de ravages.

J’ai utilisé pas mal d’énergie pour modifier les esprits.

En réponse à mon chant, un cercle magique a commencé à se former sur le sol. Ah, et je n’ai pas vraiment besoin de l’incantation, je l’ai juste trouvée adaptée à l’atmosphère.

De l’intérieur du cercle magique, un Grand Démon est apparu.

À genoux devant moi, face au sol,

« M’avez-vous appelé, mon grand maître ! »

a-t-il dit.

Un Grand Démon.

Je ne sais pas s’il existe des différences individuelles entre eux, mais il est bien plus musclé que le démon inférieur.

Sa peau est noire, vêtu de vêtements coûteux. Genre indéterminé. De chaque côté de sa tête, des cornes dépassent.

Au fait, les démons ont-ils même des muscles ? Ah, peu importe.

« Oui. Je t’ai appelé, rien d’autre que toi.

Je veux que tu possèdes le golem que je vais fabriquer.

Le paiement est mon énergie magique. La durée du contrat est… »

Je regarde Ramiris pour une réponse,

« Cent ans ! Dans cent ans, je serai enfin adulte ! »

C’est ce qu’elle a dit.

« La durée du contrat est de 100 ans.

Ensuite, vous pouvez garder le corps ou le jeter. Qu’en pensez-vous ? »

Si j’avais dit quelque chose comme « Vainquez celui qui se trouve devant vous ! », le contrat aurait été annulé. Quoi qu’il en soit, quelle complication que la durée du contrat !

Lorsque je suis à proximité, je devrai recharger sa réserve d’énergie magique, et m’assurer qu’il n’essaie pas de se réincarner.

Et tant que je veille sur cet être, je ne peux pas en invoquer un autre… enfin, il y a une solution à cette règle.

Mais pour l’instant, j’ai besoin qu’il protège les fées ici.

Alors, expliquons-lui ses devoirs.

« C’est simple, mon grand maître ! Et j’ai déjà reçu le paiement. »

Hein ? L’énergie que j’ai utilisée pour l’invoquer est suffisante ?

Eh bien, il en a déjà pris pas mal. Mais j’en ai encore beaucoup.

En tout cas, il semble que l’invoquer lentement était une bonne idée. En conséquence, il montre du respect.

Si j’avais offert peu d’énergie dans le processus, il aurait peut-être essayé de me tuer — mais ce genre de chose peut être corrigé avec un contrat approprié.

Juste pour être sûr, assurons-nous d’invoquer correctement les choses et de faire de bons contrats.

Bon, à part la partie du contrat, il ne reste plus que le golem.

Je commence à travailler sur l’acier démoniaque.

Une poupée utilise nécessairement des articulations sphériques. Cela ne peut pas être évité. Mais étonnamment, cela sort comme je l’avais imaginé.

Dans ma vie précédente, j’étais jaloux de mes amis qui pouvaient fabriquer des figurines à partir de rien. Malheureusement, le mieux que je pouvais faire, c’était assembler un modèle.

Cependant, j’ai changé !

Grâce à la correction du « Grand Sage », cela sort comme je l’avais imaginé.

« Qu’est-ce que tu fais ? » Ramiris a jeté un coup d’œil par-dessus mon épaule, et a commencé à faire du bruit.

« Quoi ! Quoi ! C’est incroyable ! Quelle compétence !

Tu es vraiment incroyable tu sais ! Peux-tu vraiment faire bouger une telle chose ? »

Elle était très excitée. Mais même moi, le créateur, je n’avais pas cru que je pourrais le faire avec autant de précision.

Il y a de fortes chances que le fait d’utiliser de l’acier démoniaque pur m’ait permis de le façonner comme je le voulais.

Le démon supérieur qui regardait de loin, en réalisant que c’était son corps en cours de fabrication, a montré un visage de surprise agréable.

Probablement… je ne sais pas bien lire les expressions des démons.

« Magnifique, comme prévu de mon maître.

Honnêtement, pour faire bouger le golem, il suffit de diriger l’énergie magique dans les articulations.

Une fois cela fait, le golem bougera. Quel corps merveilleux a été créé pour moi ! »

Puisqu’il est heureux, je suppose que le corps lui convient.

Après avoir pris en compte les demandes du démon et de Ramiris, j’ai terminé le golem.

J’ai fait en sorte que le visage ressemble au masque que je porte toujours ; le golem mesurait la taille d’un humain.

Précisément 180 cm.

Pour le grand démon supérieur, cela devait sembler minuscule, mais je suppose que ce n’était pas un problème.

Ainsi, j’ai réussi à finir le golem.

Le démon supérieur a pu le posséder sans problème.

Au fait, le point de fusion de la plupart des ressources rares est d’environ 5 000 degrés. L’acier démoniaque peut supporter des températures allant jusqu’à 9 900 degrés.

De plus, il peut se régénérer — en un mot, il est superbe.

Donc, honnêtement, détruire ce golem sera vraiment difficile.

« Comment te sens-tu ? »

« Oui. Merveilleux… ma force globale a augmenté.

Comparé à incarner un monstre ou un humain, en dehors de la puissance brute, les capacités défensives sont de loin supérieures.

Quelle merveille !!! C’est un corps incroyable !!! »

Il a rapporté après avoir vérifié les capacités du corps.

Pour rester dans ce monde, un démon a besoin d’un corps ; les animaux et les monstres sont souvent utilisés à cette fin.

Au lieu de cela, je lui ai donné une poupée créée magiquement, mais cela ne semble pas avoir causé de problème. Peut-être l’a-t-il reconnue comme un monstre.

Après avoir examiné minutieusement le corps, il s’est agenouillé face à moi, et

« J’espère prouver mon utilité à Votre Grâce avec ce corps !

Après avoir protégé les fées pendant cent ans, permettez-moi de vous servir ! »

Il a dit soudainement.

Dans cent ans… serai-je encore en vie ou non, je ne le sais pas moi-même.

« Est-ce que je serai même encore en vie alors ? »

« Hahaha, quelle bonne blague ! Que peut faire un simple siècle à quelqu’un de votre calibre, mon maître ?

Si vous me faites cette promesse, je ne vous dérangerai plus avec un autre paiement ! »

Cela dit, quelle est donc la durée de ma vie ?

Je n’y ai pas beaucoup réfléchi… ah, peu importe.

Cependant, il semble très attaché.

Suis-je prédisposé à être aimé par des monstres ou quelque chose comme ça ? Maintenant… un nom…

Je n’ai plus beaucoup d’énergie restante. D’après les cas précédents, un monstre de haut rang absorbera beaucoup d’énergie.

Et c’est un Grand Démon, et parmi eux, un de haut rang.

Si on en croit, il est au moins rang A-, mais avec un corps, il est définitivement au moins de rang A. Donc, en tenant compte de tout l’acier démoniaque que j’ai utilisé pour créer le corps, il dépasse largement le rang A.

Ah… ça devrait aller, non ? Il me reste encore plus de 40 %, après tout.

« Très bien ! Dans ce cas, tu seras désormais connu sous le nom de Beretta !

J’accepte ta loyauté ! Ta première tâche sera de garder Ramiris et les fées pendant cent ans.

Je compte sur toi pour donner le meilleur de toi-même ! »

Je lui ai attribué un tel nom.

Sa belle forme me rappelait l’arme célèbre.

Et puis, mon énergie a été aspirée. Mais cette fois, j’ai tenu bon. À peine au-dessus du vide.

Ce gars a réussi à absorber 30 % de mon énergie tout seul… C’est beaucoup.

Et après avoir été nommé par moi, il a commencé à évoluer.

Il semble que le temps avant le début de l’évolution ait aussi diminué.

Il s’est d’abord formé en cercle, puis la poitrine, la tête, les hanches, les bras et les jambes se sont formés, avec un visage.

Ressemblant exactement à un humain.

Un humain sans genre. Son expression était maintenant cachée derrière un masque et, au lieu de la peau noire, de longs cheveux noirs ornaient maintenant son corps.

La peau était pâle, sans sang. Comme on pouvait s’y attendre d’une poupée.

Alors que la transformation commençait à s’arrêter, des vêtements sont apparus.

Les fentes pour les yeux sur le masque brillaient d’un rouge cramoisi. Il semble que l’évolution ait pris fin.

Maintenant, je me demande quelles capacités il a héritées de moi ? Son apparence est devenue très humaine.

Il semble que le corps ait été perfectionné avec l’évolution.

Et quel corps magnifique il est devenu.

Mais, l’expression qui était cachée par le masque n’était pas celle d’un être sympathique, mais celle d’une poupée de destruction.

Seul la mort attendrait ceux qui auraient vu son expression. À tous, sauf le maître, bien sûr.

Beretta se leva, et s’inclina de nouveau profondément devant moi.

« Mon grand maître. Je suis la poupée d’arche Beretta.

Qui vit et respire pour accomplir votre volonté ! »

Et, après s’être à nouveau incliné, il se tourna vers Ramiris.

« Comme commandé par mon maître, je vous protégerai. »

Il a déclaré.

Ramiris, comme submergée par sa présence, hocha timidement la tête.

« Ah, oui ! Je compte sur vous ! Protégez-nous, s’il vous plaît ! »

Après avoir retrouvé son calme, elle a dit cela.

Alors, oui ? Je suppose que c’est une substitution suffisamment bonne pour le golem.

Au moins deux fois plus fort.

Cela devrait suffire à satisfaire la demande de Ramiris.

Mais il semble que je me sois laissé emporter et que j’aie utilisé plus d’acier démoniaque que prévu.

En le fabriquant, je n’arrêtais pas de débattre sur ceci et cela, et j’ai fini par trop utiliser les ingrédients.

Alors, souviens-toi, j’ai fait tout ce effort pour te fabriquer, alors tu ferais mieux d’être utile !

Les enfants se sont endormis pendant que je fabriquais la poupée.

Leurs vies, qui étaient remplies de tension et de peur jusqu’à présent, sont soudainement devenues détendues.

Ils ont tenu bon jusqu’à maintenant, et peuvent enfin se relaxer.

Ils dorment donc heureux, en utilisant Ranga comme oreiller. Et si j’y pense, bien que je n’aie pas besoin de sommeil, les enfants en ont certainement besoin.

Comme on dit, si tu dors bien, tu grandis bien.

Alors, attendons que les enfants se réveillent. Jusqu’à ce qu’ils le fassent, je vais aussi me reposer.

Ainsi, après avoir créé un gardien pour les fées, nous avons quitté le 『Demeure Spirituelle』.

Les enfants ont obtenu un esprit, leurs corps se sont stabilisés — tous les problèmes résolus.

Du moins, c’est ce que je pensais…

Selon la demande de Yuuki, trois mois ont passé.

J’ai discuté à plusieurs reprises de l’avenir des enfants avec lui.

Nous avons envisagé que Tempest prenne leur garde, mais nous avons pensé qu’ils avaient besoin d’un meilleur environnement d’apprentissage.

De plus, ils sont actuellement dans une école avec de nombreux enseignants excellents. C’est aussi un endroit où ils peuvent étudier la magie.

De plus, ils ont eux-mêmes choisi d’étudier ici. Ils pensaient que je resterais avec eux, alors ils ont pleuré quand je leur ai dit que je partirais.

« Je viendrai vous voir pour la remise des diplômes ! » leur ai-je promis.

Bien sûr, nous organiserons une fête.

Bien que vivre à côté de l’église puisse limiter leur liberté, comme ils le sont maintenant, ils pourront facilement tromper l’église.

Le pouvoir magique ne fuit plus, et s’est stabilisé autour de niveaux normaux. De plus, les personnes dotées de capacités d’analyse ne pourront pas les découvrir.

J’en avais déjà parlé à Yuuki une fois.

« Au moins, dans trois ans, quand ils penseront que les enfants sont morts et enterrés, ils devraient être en sécurité. »

S’ils restent patients pendant trois ans, ils pourront partir d’eux-mêmes.

Pour l’instant, tant qu’ils couvrent leur visage avec un masque, il ne devrait y avoir aucun problème.

Yuuki m’a demandé plusieurs fois comment je les avais sauvés, mais j’ai décidé de ne pas lui dire.

Pour lui, les enfants semblent n’être que des civils ordinaires. Et c’est comme ça qu’il faut que ça reste.

Leur pouvoir est actuellement équilibré par l’énergie spirituelle ; lorsque cela s’équilibrera, ils pourraient acquérir leur propre compétence unique.

À moins que d’autres problèmes n’apparaissent, ils n’ont probablement pas besoin de savoir cela.

De plus, ils pourraient même ne pas en acquérir une. Je ne leur ai donc pas parlé de cela.

En terminant avec les enfants, j’ai passé le reste du temps à m’amuser.

Par exemple, faire un pique-nique, ou traîner avec les trois idiots.

Mes ventes se portent aussi bien, et quand j’avais du temps, je rendais visite à Myormiles, au milieu du deuxième mois ici, il m’a chaleureusement accueilli.

Grâce à ma capacité évoluée 『Voyage Spatial』, je peux me transférer immédiatement dans un endroit que j’ai déjà visité. C’est bien plus rapide que le pas de l’ombre.

Et en utilisant l’or que j’ai reçu de lui, j’ai acheté quelques Pierres Magiques à Yuuki.

Ainsi, nos recherches vont bientôt faire de vrais progrès.

En faisant ceci et cela, les trois mois dans la capitale royale sont passés.

Le jour où je suis parti pour rentrer chez moi, j’ai laissé derrière moi les enfants qui pleuraient et la capitale royale.

Cela m’a semblé court, mais j’ai vécu assez longtemps dans la ville humaine.

Bien que l’incident avec les enfants ait été problématique, j’ai pu créer des liens avec eux grâce à cela.

Je n’aurais jamais pensé que moi, qui étais devenu un slime, pourrais me lier d’amitié avec des enfants comme eux.

Et j’ai fait fortune avec mes ventes.

Je suis une fois retourné en ville pour voir de nombreux aventuriers envahir nos rues.

Donc tout se passe bien.

… Non, tout allait trop bien.

Dans ce monde, la jalousie et l’envie, les sentiments d’un perdant, s’infiltrent dans le cœur quand on s’y attend le moins.

J’avais prévu de vivre sans ressentir de telles émotions.

Cependant, si vous faites une erreur dans les données, vous arriverez inévitablement à une mauvaise conclusion. Comme le dit le « Grand Sage », si la question est mauvaise, la réponse le sera aussi.

Si Tempest prospère, il y a des gens qui peuvent tirer profit de son échec.

Je pensais avoir compris ce fait, mais je ne réalisais pas à quel point je l’avais sous-estimé.

Et le résultat…

« Je vous cherchais, monsieur Rimuru ! »

Lorsque j’avais quitté la capitale royale, une voix m’a appelé.

L’une des personnes travaillant pour Youmu, le diable Grucius.

Il peinait à reprendre son souffle, ayant couru jusqu’ici sans s’arrêter.

De l’air de quelque chose s’est produit.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

À ma question,

« Le Royaume de Farmas… a envoyé des troupes vers Tempest ! »

Le pire scénario s’est déroulé devant moi.

« Les événements heureux sont souvent accompagnés de terribles », est-ce cela ? Même ainsi, c’est le pire scénario possible.

J’ai immédiatement décidé de retourner à Tempest.

« Tu viens avec moi ? »

Quand je l’ai demandé, comme si quelque chose était arrivé au groupe de Youmu, Grucius a accepté avec plaisir.

J’ai commencé un transfert rapide.

Ainsi, avec Grucius, nous avons essayé de nous transférer à Tempest.

Depuis ma naissance dans ce monde en tant que slime, j’ai vécu comme je l’avais toujours voulu.

J’ai rencontré et parlé avec certains Voyageurs du Monde.

Alors que je m’occupais à satisfaire des désirs insignifiants, une grande tempête se profilait au-dessus de ma ville.

Donc, même si j’ai réussi, j’ai aussi échoué.

En tant que civil, je manquais presque d’expérience pour prévoir les machinations politiques des pays — d’où le résultat.

Les rouages du destin tournaient de manière néfaste, me rapprochant de mon destin.

L’ère de la paix est maintenant révolue, et le temps de la guerre a commencé.