Chapitre 22
====================

Vers la renaissance du village

Nous sommes enfin arrivés au village des gobelins.

Nous avons quitté le village il y a seulement deux semaines, mais je ressens une certaine nostalgie.

Eh bien, plutôt que de l’appeler un village, c’était juste une place entourée de clôtures…

Pendant notre voyage, ce qui restait, c’était juste une petite tente pour vivre.

Le centre du village est marqué par le feu de camp ; j’ai remarqué une grande marmite placée là.

Rôtir ! C’était la seule méthode de cuisson auparavant ! Il semble qu’ils se soient améliorés. Quel progrès impressionnant.

Cette marmite là-bas… si vous la regardez de près, d’après son apparence, elle a été fabriquée à partir de la coquille d’une Ōkame (Grande Tortue).

Jusqu’où ont-ils étendu leur territoire de chasse… ?

Eh bien, il semble qu’ils n’aient pas été attaqués par d’autres monstres, je me sens soulagé.

Immédiatement après être entrés dans le village, les gobelins hobgobelins nous ont remarqués. Nous avons été accueillis par des acclamations. Malheureusement, je n’ai pas apporté de souvenirs.

Oh, tant pis, il semble qu’il y ait beaucoup de fourrures, etc., provenant des monstres qu’ils ont chassés. Je suis sûr que les nains peuvent en faire des vêtements tout de suite ! Finalement, je veux que les gobelins puissent le faire eux-mêmes.

Maintenant, pour présenter les nains, j’essaie de trouver Rigurudo pour qu’il rassemble tout le monde.

Il semble que ce ne soit pas nécessaire, Rigurudo est venu en courant.

Mais, il avait un visage préoccupé.

Que s’est-il passé ? J’ai essayé de réfléchir à la réponse à ma question.

« Bienvenue ! Je suis désolé de ne pas vous avoir salué plus tôt à votre retour, mais Rimuru-sama, il y a des invités… »

Même fatigué, il se sentait obligé de me saluer, je me sens désolé.

Des invités…? Quelqu’un que je connais ?

En tout cas, les nains sont-ils libres dans le village ? Je pense qu’ils commencent à inspecter les environs.

L’équipement que j’ai acheté était stocké dans une tente vacante.

Je laisse la garde des nains à Riguru, on m’a guidé vers l’endroit où les invités attendaient.

Rigurudo m’a conduit dans une grande tente.

Qui est-ce ?

Eh bien, quand nous nous rencontrerons, je saurai. En pensant cela, j’entre dans la tente.

J’ai été surpris en voyant ce qui se trouvait sous l’entrée de la tente.

Là-bas, il y a plusieurs gobelins.

Certains étaient bien habillés, avec plusieurs autres qui les accompagnaient.

Chefs, et leurs escortes ? Pourquoi n’avaient-ils pas d’armes ? Même si je ne vois aucun problème.

Quand j’étais perplexe, tous les gobelins se sont soudainement prosternés (dogeza) !

« « « Nous vous saluons, Ô Fort ! Pouvez-vous écouter notre humble demande !!! » » »

Ils parlent tous en même temps.

Fort ? C’est exagéré, mais font-ils référence à moi ?

En les discernant tous, leur ton sérieux et leurs yeux sérieux, je connaissais ces yeux.

Que attendent-ils de moi ? Je me suis posé la question.

« Fumu, je vais écouter. »

J’ai décidé d’écouter leur histoire.

« Ah ! Nous sommes vraiment reconnaissants ! Notre demande est de vous demander si nous pouvons vous servir !!! »

L’un d’eux, a répondu en tant que représentant.

Les autres ont tous hoché la tête en accord.

Ils demandaient avec des yeux pleins d’espoir.

« « « S’il vous plaît, prenez soin de nous !!! » » »

Ils mendient profondément.

Honnêtement, je pensais que c’était problématique.

En ce moment, c’est le moment de la renaissance du village ! Je n’ai pas de temps à perdre pour vous !

Bien que je veuille dire le contraire, le fait est que le nombre de personnes dans ce village est limité.

De toute façon, je prévois qu’il y aura des guerres de territoire ici, je pense qu’il est acceptable de les accepter.

Pour l’instant, c’est bon, mais que se passera-t-il s’ils nous trahissent plus tard ?

Bien que je sois un peu inquiet à ce sujet, si cela arrive, je les exterminerai tous, je ne pardonne pas la trahison.

Pour diriger des monstres, la pensée wishful ne fera que gêner. Tout doit être abordé avec sang-froid.

Ma décision est d’accepter ces gars-là.

Je me suis encore rassuré.

Une fois que ces gars me trahiront, je les tuerai… !

Mais… maintenant que j’y pense, comment puis-je facilement envisager de tuer quelqu’un ?!

Je suis surpris par moi-même.

Bon, il vaut mieux s’en soucier plus tard.

Au fait, il semble que ces gars ne soient que des représentants, combien de personnes ont-ils ?

En y réfléchissant, je dois inventer des noms pour tous ces gars tout seul. Je pousse un soupir…

Chacun des gobelins est retourné dans son propre village pour rapporter la nouvelle.

Eh bien, j’écoute l’histoire des délégués restants.

En écoutant l’histoire, je résume le contenu…

Tout d’abord, la cause qui a commencé à troubler l’ordre dans la forêt.

Lors du raid du clan du Loup à Dents, le village de Rigurudo et d’autres ont été abandonnés, la cause était qu’ils ne pouvaient pas se permettre d’offrir des guerriers.

Les races Orc, Lézard et Ogre !

Ce sont quelques-uns des monstres intelligents dans cette forêt. Ils ont commencé à bouger pour dominer la forêt.

Même jusqu’à maintenant, ils ont eu des escarmouches, mais ils sont en accord tacite, donc cela n’a pas conduit à un conflit armé.

Cependant, cela répond à la situation où le seigneur de la forêt a disparu. Jusqu’à présent, il semble qu’ils cherchent à effacer leur vieille rancune.

À l’origine, les monstres ont une nature qui aime montrer leur puissance.

Par conséquent, pour effacer la rancune accumulée, chaque race s’est préparée à partir.

La race gobelin est simplement une race faible, leur présence n’est là que pour être piétinée par eux.

Chaque chef (Gobelin) était en panique.

Dans cet état, ils seront ruinés en étant impliqués dans le combat.

Lors de la réunion des chefs, ils ont discuté tous les jours, mais ils ne sont pas très intelligents.

La discussion s’est terminée sans aboutir à une solution…

Pendant ce temps, la nouvelle de l’attaque du clan du Loup à Dents a été reçue, enfin pas très loin. Par conséquent, le village de Rigurudo a été oublié.

Cependant…

Vers le moment où les stocks de nourriture deviennent rares, une mauvaise nouvelle est arrivée. Il a été rapporté qu’une nouvelle menace est apparue dans la forêt !

La rumeur parlait des bêtes noires et de leurs cavaliers.

Ces cavaliers courent dans la forêt comme s’ils étaient dans des plaines, ils chassaient des monstres puissants dans la forêt.

Lorsque le rapport a été reçu, ils ont tous été stupéfaits. Qui sont ces cavaliers ?

Apparemment, c’est ce à quoi ils ressemblaient pour ces gobelins…

En réponse à ce rapport, l’opinion était divisée.

La première opinion affirme que, d’un jour à l’autre, ces cavaliers les prendront sous leur protection.

La deuxième opinion affirme que c’est trop suspect ! Cela doit être une sorte de piège !

Ceux qui ont dit que c’était un piège ; il n’y a aucune raison de nous y emmener ! Ils n’ont pas écouté lorsqu’on les a persuadés.

De plus, même si ce n’est pas un piège, il n’est pas nécessaire pour nous de l’accepter.

Sans intelligence, seule la tristesse, les mots pour conclure ne peuvent sortir.

Par conséquent, ils ont choisi une personne comme représentant pour demander l’asile. Ils m’ont dit que c’était la raison pour laquelle ils sont venus ici.

Je comprends.

Eh bien, c’était une bonne histoire d’un petit (ou d’un bug). Cependant, même si les gobelins sont petits, faibles et manquent d’intelligence, personne ne sera prêt à les aider.

De toute façon, j’ai décidé d’accepter leur demande.

Mais seulement ceux qui sont prêts à venir ici.

Je l’ai dit au représentant des gobelins.

En entendant mes mots, ces gobelins sont retournés dans leurs propres villages.

Désormais, il y a un problème.

Je pense qu’après avoir regardé les gobelins qui sont venus ici.

N’est-ce pas… Un peu trop ?

Dans l’espace du village, il n’y a que peu d’hébergements.

Ou plutôt, pourquoi devrais-je m’inquiéter pour une telle chose ?

Pendant quelques jours, plusieurs axes ont été créés, les axes nouvellement fabriqués ont été utilisés pour couper des arbres, le bois récolté allait être transformé, et serait utilisé plus tard pour construire des habitations. Je laisse la gestion des affaires liées au bois à Kaijin.

Les trois frères nains, ont soigneusement traité la fourrure, pour fabriquer des vêtements pour hobgobelin.

Les trois frères nains, comme d’habitude, regardaient les femmes (Goburina) avec un regard perçant.

Ce serait bien, s’ils finissaient rapidement !

Au moment où je leur ai dit de hâter leur travail, des gobelins sont arrivés.

Des 4 clans, il y a collectivement environ 500 personnes.

Le reste, la faction opposée, est resté dans les villages.

Ils ont choisi de rester.

Mais pour l’instant, le travail n’est toujours pas terminé.

C’est ce que je pensais, puis j’ai vérifié la carte mentale.

Je cherche un endroit approprié près d’une source d’eau pour pouvoir ouvrir des terres agricoles.

Je me suis dirigé vers l’endroit le plus proche qui répond à mes critères…

L’endroit se trouve à proximité de la grotte depuis le début.

J’ai appelé Rigurudo, pour lui demander la situation autour de cette zone.

« Autour, c’était un territoire de non-agression. Parce qu’à la différence de la forêt, à l’intérieur de la grotte, il y a un nid de monstres puissants… »

« Ah, il n’y aura pas de problème. J’ai déjà vécu là-bas. »

« Quoi ! C’est vrai !!! »

« Non, je suis né là-bas, donc ça va, il n’y aura aucun problème. »

« ….Comme je m’y attendais, degozaimasu na. Ce Rigurudo, je vous admire vraiment. »

Est-ce vraiment génial ?

Je suis simplement né dans cette grotte, pourquoi doit-il être impressionné par cela ?

Bon, tant qu’il est satisfait.

Immédiatement, je suis allé parler avec le plus jeune des trois frères – Mildo, qui avait des connaissances en architecture.

Moi et Mildo consultons sur diverses choses.

J’ai dit à Mildo toutes les connaissances que je possédais concernant diverses constructions de ma vie précédente dont je me souvenais.

La technologie actuelle dans ce monde, elle est à un niveau décent avec la magie mêlée.

En plus de mes connaissances, je prévois de mesurer et d’étudier la zone locale.

Je veux créer des installations pour le traitement des excréments, nécessaires pour les gobelins et les nains. Mais ce n’est pas nécessaire pour les loups noirs.

De toute façon, on peut faire une canalisation souterraine, ou fermenter les excréments, je pensais que cela pourrait servir d’engrais.

Mais du point de vue de l’hygiène, il était évident que cela pourrait facilement devenir une source d’infection pour des maladies infectieuses. C’est ce que Mildo m’a dit.

Eh bien, un monstre comme un gobelin peut-il tomber malade ? Je me suis demandé, mais il semble que ce soit normal de voir des épidémies.

C’est le destin des monstres faibles.

Bon, si c’est à cause d’une mauvaise hygiène, ils tomberaient sûrement malades…

Dans le cas des gobelins, le nombre de naissances dépasse celui des décès en raison de leur forte fertilité, il semble donc possible de maintenir leur population.

Mais, en évoluant, il semble que leur fertilité ait diminué.

En échange, il semble que leur espérance de vie se soit prolongée.

Mildo était bien informé. Bien qu’il ne connaisse pas grand-chose sur le traitement des excréments.

J’ai confirmé qu’il n’y avait que peu de « Voyageurs du Monde » dans ce monde.

Dans ce monde, il existe une connaissance unique sur l’Ingénierie Spirituelle, dont on dit qu’elle est mystérieuse et qu’il y a peu d’explications à son sujet.

Parce que peu de détails sont connus concernant les bénéfices des excréments, il a été surpris en écoutant mon histoire.

Ainsi, à la fin de la réunion, Mildo a été nommé chef de l’équipe de construction.

Je l’ai laissé s’occuper des choses qui étaient sa spécialité.

À Rigurudo, je lui ai ordonné d’envoyer quelques personnes sous Mildo pour aller inspecter le site du projet.

Ranga les a également accompagnés au cas où.

Je pense que les monstres de la grotte ne sortiront pas, mais il y a une possibilité. Si cela arrive, je suis sûr que Ranga pourra s’en occuper.

Ainsi, Mildo et les autres, l’équipe de construction, sont partis.

La prochaine étape était la nomination.

L’idée était trop déprimante. Nommer chacun des 500 personnes individuellement. Plus longtemps, je pense que cela deviendrait le fameux A B C D interdit.

Mais je n’aime pas faire quelque chose à moitié.

Immédiatement, j’ai commencé à leur donner des noms.

Encore une fois, je suis revenu à un état de faible activité après leur avoir donné tous des noms, mais j’ai réussi à en nommer tout le monde.

La fatigue était moindre que lors de la précédente attribution de noms ; c’est quelque chose que je ne veux pas refaire.

Je convoque les chefs.

Ils se sont tous agenouillés devant moi, ce qui était la version évoluée des chefs.

Dirigés par Rigurudo, Rugurudo, Regurudo, Rogurudo.

Évidemment, côte à côte. C’est Ra Ri Ru Re Ro.

Par coïncidence, Ra est devenu Ranga.

Je pense que tout cela est approprié, alors c’est bon ! Personne ne s’y oppose.

Je l’ai pensé avec frénésie ! J’ai oublié l’appel des noms.

Je vais travailler très dur ! C’était l’un des appels d’un homme bon !!!

Ceux qui restaient étaient des femelles.

Il est possible de déterminer le sexe des Gobelins, mais cela ne se voit guère à l’apparence. Mais lorsqu’ils évoluent, la différence est reconnaissable.

J’ai pensé à un nom féminin, comme Ririna.

À l’avenir, je me demande si ce nom pourra devenir une série ou pas ?

Bien qu’une telle idée m’ait traversé l’esprit, j’ai décidé de rejeter cette pensée.

Ce n’est pas nécessaire pour le moment.

Eh bien, devant moi, il y a des hobgobelins. Je me demande s’ils sont capables d’établir une hiérarchie ou pas ?

Tout le monde est ami, tout le monde est égal ! Ces choses étaient impossibles dans la vie réelle.

En particulier, pour des monstres qui mettent l’accent sur la puissance… Une chaîne de commandement claire était nécessaire.

J’ai décidé.

« Écoutez, je vous confère ces postes ! »

Ce fut déclaré.

Rigurudo a été promu au rang de Roi Gobelin.

Et, les autres chefs deviennent des Seigneurs Gobelins.

Dans les environs, tous les gobelins du village se prosternent ; j’ai avalé ma propre salive en regardant un tel spectacle.

« « « Wa ha~a !!! Nous recevons humblement votre ordre !!! » » »

Avec ce mot comme signal, un tonnerre d’enthousiasme s’est élevé.

Une nouvelle histoire pour les gobelins a commencé.

Pour fabriquer des outils, Kaijin l’avait préparé.

Pour les vêtements, sous la direction de Garm et Dold, ils ont été produits régulièrement.

Pour le bois, il fournit régulièrement au village des terrains vacants.

Au moment où il a été confirmé que tous les gobelins avaient évolué, la construction prévue pour le nouveau village a commencé après le retour de Mildo après l’enquête.

Tout allait bien.

J’ai vérifié la zone de construction du nouveau village.

De par sa taille, cela devrait être appelé une ville plutôt qu’un village.

Notre nouvelle maison.

Après avoir confirmé toutes les préparations et équipements, nous sommes tous partis.

Vers le nouvel endroit, avançons.

Pour notre premier pas vers la création d’un nouveau pays !