Chapitre 320
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 279

Le Évasion Élégante de Rimuru – 23

Puis soudain, une idée m’est venue. Était-il vraiment nécessaire de revenir à ma couleur de cheveux et d’yeux normale ?

Je m’étais un peu laissé emporter, mais ce n’était rien d’autre qu’un acte qui accélérerait la révélation de mon identité.

Euh, est-ce une bonne raison ?

…Bon, d’accord alors.

Ce n’était pas l’argument le plus convaincant, mais ça ne peut pas être mauvais si Ciel dit que c’est acceptable.

Maintenant, avant de vaincre rapidement Bernaclad, je devrais penser aux étudiants, au cas où.

« Laplace ! Protège les étudiants ici ! »

« Bien sûr ! »

Fidèlement, Laplace obéit à mon ordre et construisit une barrière de défense au-dessus de celle qui était déjà en place.

En fait, il serait plutôt difficile pour moi, dans mon état actuel, de résister aux ondes de choc de Laplace et Bernaclad, s’ils devaient se battre.

Et bien sûr, aucun des étudiants ne pourrait le faire non plus.

Je ne pouvais donc pas laisser le combat à Laplace.

Tear n’était probablement pas capable de battre Bernaclad, donc la meilleure option était de l’affronter moi-même.

En tout cas, la sécurité des étudiants était maintenant assurée.

Peu importe la puissance de Bernaclad en tant que démon, Laplace était un seigneur démon éveillé. S’il créait une barrière de défense, aucune attaque ne pourrait la percer.

La seule chose qu’il me restait à faire était de vaincre Bernaclad.

« Hahaha. Tu penses qu’un petit insecte suffira à m’amuser ? »

Bernaclad dit avec confiance en me regardant.

« …Eh bien, il est mort. »

« Mais si les autres découvrent plus tard qu’il a parlé comme ça à Rimuru, et que nous n’avons rien fait… Ne seront-ils pas furieux ? »

« …Tear. Ne dis pas de telles choses sinistres. Si Souei et Diablo découvrent ça… Je ne veux même pas imaginer ce qu’ils pourraient nous faire. Ils ne s’arrêteront pas, peu importe le pardon de Lord Rimuru. »

« N’est-ce pas ? N’est-ce pas ? »

« Eh bien, heureusement, nous sommes les seuls ici pour l’instant. Alors, gardons ça secret. »

« D’accord ! Je ne dirai à personne. »

« Bien. Sinon, nous risquons le pire. »

Je pouvais entendre leurs voix chuchotantes, mais c’était moi qui avais dit que je me battrai, donc ils n’étaient pas responsables.

De plus, d’une certaine manière, il ne pouvait pas être évité que les gens me sous-estiment maintenant.

Après tout, je n’étais pas différent de n’importe quel autre humain.

Donc, l’estimation de Bernaclad à mon sujet n’était pas particulièrement fausse.

« Désolé, mais je ne pense pas que ce sera si amusant pour toi. Ce n’est rien de personnel, mais je n’aime pas retenir mes coups. Si tu veux t’énerver contre moi, ne me déteste pas, déteste-toi toi-même d’avoir la mauvaise force. »

Dis-je à Bernaclad, sans beaucoup d’intérêt.

Vraiment, il n’y avait pas de signification plus profonde dans mes mots.

S’il avait été un peu plus faible, juste assez pour que l’Éléphant de Pierre et les autres puissent l’arrêter… je n’aurais pas eu à l’anéantir.

Ou si j’avais un autre seigneur démon éveillé avec moi maintenant, je pourrais désarmer Bernaclad tout en protégeant les étudiants.

Mais encore une fois, Diablo, Souei, Shion et Benimaru l’auraient réduit en poussière sans hésitation. Donc, peut-être qu’il n’y avait vraiment pas d’autre destin pour lui que la mort.

En y repensant, ce n’est pas moi, le Grand Seigneur Démon, mais mes subordonnés qui sont dangereux et extrêmes.

C’était assez impressionnant que je sois capable de tout garder sous contrôle.

Je faisais vraiment du bon travail, en fait.

Ciel semblait vouloir dire quelque chose, mais je préférais ne pas l’entendre.

Je dois arrêter de penser à des choses stupides et m’occuper de Bernaclad.

Bernaclad n’aimait pas vraiment ce que je venais de dire.

Je lui avais condescendant informé de sa défaite imminente, alors il n’était pas étonnant qu’il ne soit pas très amusé.

« Haaaahaha. Quelle personne délicieuse vous êtes. Cependant, vous devriez savoir que de telles sottises et une incompréhension de votre propre valeur n’inviteront que le malheur. »

Il sourit et ne montra aucun signe de bouger.

Puis il haussa les épaules, envoyant de grandes décharges de magie de ses mains.

La magie de frappe nucléaire, « Flamme Nucléaire », brûla tout autour de moi. Et brûla aussi les étudiants derrière moi — ou du moins, cela aurait semblé à Bernaclad.

« Oh ? Mourir en un seul coup n’est guère divertissant, vous savez ? Non seulement cela, mais j’avais hâte de savourer lentement le goût de ces étudiants. Mais certains d’entre eux semblent avoir été pris dans l’attaque. »

Une pointe de regret dans sa voix alors qu’il regardait le four ardent qu’il avait créé.

Il croyait sans aucun doute en l’énergie et la force de la magie qu’il libérait.

Dommage !

« C’est ça ? Tu as dit que c’était en un seul coup. Mais je ne faisais que te proposer le premier mouvement. Ne t’ai-je pas dit ? Ce n’est rien de personnel. Et je me suis dit que je pourrais aussi en profiter un peu pour me montrer. »

J’avais utilisé la « Téléportation » pour me déplacer au sommet d’un rocher derrière Bernaclad, et je m’étais assis. C’est alors que j’ai parlé, tout en ressentant un peu de pitié pour lui.

Et bien sûr, tous les étudiants allaient bien.

Laplace avait prévu cela, et avait créé une « Barrière Polyvalente » qui isolait les étudiants du champ de bataille.

C’est lorsque Bernaclad a finalement compris cette vérité qu’il a été submergé par la stupeur.

« Tu as fait quoi ? Juste maintenant, qu’est-ce qui s’est passé ! ? »

Même en posant la question, il a foncé sur moi à une vitesse que même mes yeux ne pouvaient suivre.

Apparemment, l’épée de Magnus était très tranchante, et elle a coupé le rocher sur lequel j’étais assis en deux.

Mais, elle ne m’a pas touché.

Alors que mes yeux ne pouvaient pas la suivre, la « Perception Magique » et la « Pensée à Grande Vitesse » m’ont permis de voir les mouvements de Bernaclad et de les prévoir.