Chapitre 37
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Alors, les gens nous ont enfin reconnus comme des êtres magiques ?

Pierrot : MAGIQUEEEEL !!

Clown : Pourquoi, Pierrot ? Pourquoi dois-tu évoquer Mahou Sho*jo de la Fin ?!

Pierrot : MAGIQUE !

Clown : Qu’est-ce qui vient après ? Vas-tu commencer à semer des graines d’inimitié et de destruction parmi les races du monde ?

Pierrot : MAAAGIIICAAAL !

Clown : Ou vas-tu plutôt traduire un chapitre plus vite que prévu ?

Pierrot : Ça n’arrivera pas.

Clown : …

Pierrot : …

Clown : Magique ?

Pierrot : Au moins, il semble que nos esprits soient hors de ce monde…

Clown : En parlant de ta folie, tu as dû vraiment apprécier Gakkou Gurash*, non ?

Pierrot : C’est le genre d’anime que j’aime…

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 35 – Préparatifs de guerre

Après avoir envoyé Souei, j’ai fait en sorte que tous les autres se préparent à la guerre.

Cependant, ce n’est pas comme si nous allions tous partir. Comme nous ne connaissons pas les capacités de notre ennemi, nous devons prendre cela au sérieux dès le départ.

La construction de la ville avance bien, mais nous n’avons pas préparé de fortifications.

Ainsi, si nous sommes attaqués, le meilleur choix serait de nous replier. C’est pourquoi j’ai décidé cela.

Alors, que devons-nous faire ? En réponse à cette pensée,

« La bataille décisive aura lieu dans les marais. Si nous gagnons, tant mieux. Si nous perdons, nous nous replierons ici aussi vite que possible.

Dans ce cas, puisque combattre ici n’augmenterait pas nos chances de gagner, nous barricaderons la Grotte du Sceau.

En tenant le fort, nous demanderons de l’aide aux humains.

Si nous faisons la demande via la guilde, ils pourraient peut-être nous aider, alors préparez-vous à évacuer à tout moment.

Concernant notre attaque,

Je désigne Benimaru comme capitaine en charge des cent loups.

Shion, tu massacres sans discrimination selon ton bon vouloir.

Hakurou servira d’aide de camp.

Je vais créer un réseau avec [Communication Télépathique] pour que vous puissiez tous vous joindre et donner des ordres selon les besoins.

Un ordre de retrait sera donné par votre commandant — moi.

Riguru restera avec les gobelins restants et veillera à la défense de la ville.

Libérez ! »

J’ai ainsi transmis le plan.

Tout le monde a hoché la tête ; personne n’a été en désaccord.

Je pensais qu’il y aurait quelques plaintes concernant la demande d’aide aux humains, mais il semble que je me sois trompé.

Je me demande s’ils ont dépassé leur aversion après avoir passé du temps avec ces aventuriers.

Quant à la demande à la guilde, si je vends l’acier démoniaque, nous devrions avoir assez d’or. Et d’ailleurs, les orcs sont autant une menace pour les humains.

Si nous tenons une discussion appropriée, nous devrions pouvoir obtenir leur aide. Je ne devrais probablement pas m’en faire pour ça.

Et puis, nous essayons déjà de comprendre à quel point ce Seigneur Orc est dangereux.

De toute façon, finir l’armure du gobelin est prioritaire.

J’avais ordonné à Kaijin de produire rapidement 100 armures.

Benimaru, Hakurou et Shion ont aussi besoin d’armures.

Avant que Souei ne revienne avec leur réponse, nous devons terminer ces préparatifs. S’ils rejettent notre alliance, nous agirons dès que nous aurons compris les motifs de Gabil.

Si nous ne pouvons pas combattre côte à côte, nous devrions attendre que les Lézards attaquent en premier.

Après avoir ainsi décidé, nous avons conclu la conférence.

Après avoir renvoyé le groupe, presque tous sont partis immédiatement.

Seuls les trois oni et moi sommes restés à l’intérieur.

Veulent-ils quelque chose ? J’ai regardé Benimaru avec curiosité,

« Rimuru-sama, vous inquiétez-vous peut-être trop ?

Même si vous ne vous donnez pas la peine de monter sur le champ de bataille, Hakurou et moi seuls devrions pouvoir gérer, n’êtes-vous pas d’accord ? »

« Comme il l’a dit. Rimuru-sama est notre seigneur. Commander la bataille peut nous être confié, si vous le souhaitez. »

C’est ce qu’ils ont dit.

Non, non, cela ne va pas du tout. Je veux dire, vous avez déjà été dupés par des orcs auparavant !

Mais, bien sûr, je n’ai pas dit cela.

Nous ne devrions pas compter cette fois avant qu’ils n’aient évolué.

« Eh bien, cela devrait aller. Je prévois simplement d’observer la bataille d’en haut, et de laisser les ordres à Benimaru. »

« Je vois, c’était donc ça ! »

Ils ont accepté mes paroles.

En premier lieu, je n’ai jamais commandé de bataille. Bien que j’aie fait beaucoup de simulations, je n’ai aucune expérience réelle.

Ainsi, en observant d’en haut, je compte me consacrer entièrement à transmettre les ordres.

« Cela dit, vous, préparez-vous. À moins que vous ne comptiez faire la guerre à poil ? »

Acquiesçant à mes mots, les trois oni.

Et ainsi, nous nous sommes dirigés vers le bâtiment de production.

Dédié au Département de la Production,

Un bâtiment aussi grand qu’un gymnase, en bois. Nous avions prévu de renforcer les murs avec du mortier, mais nous n’y sommes pas encore parvenus.

Pourtant, le bâtiment est le plus grand de son genre, et il a l’air plutôt impressionnant.

En entrant, nous sommes assaillis par le bruit du travail acharné. Sur mon ordre, ils sont occupés à produire 100 ensembles d’armures.

En réalité, seul le nain Garm et Doldo fabriquent des choses avec l’aide de dix apprentis gobelins.

Les autres préparent les matières premières et transportent les produits finis.

Nous avançons plus loin.

Récemment, ils ont aussi aménagé des salles pour des produits spécialisés.

Seule Shuna peut entrer dans cette pièce — les autres en sont interdits. Elle est bien trop compétente et enseigner aux autres prendrait trop de temps.

Les Goblinas apprenaient également l’art du textile, et travaillent actuellement sous Garm pour produire des vêtements en chanvre-lin.

Progressivement, ils devraient passer à des travaux plus fins avec de la soie.

Car sous l’armure, il faut d’abord porter du lin.

Nous nous sommes dirigés vers la chambre de Shuna, et, après nous être annoncés, nous sommes entrés.

Shuna nous a accueillis avec un sourire.

Je ne sais pas quand cela s’est produit, mais je me suis soudain retrouvé enveloppé dans un kimono magnifique.

Pas blanc pur, mais teint en rouge pâle ; inutile de dire que c’était mignon.

En me levant d’une chaise,

« J’attendais cela.

Je voulais participer moi-même à la conférence, mais craignant de ne pouvoir contribuer mieux qu’avec un repas, je vous demande humblement pardon.

Cependant, j’ai fini de préparer la robe de Rimuru-sama. Et celle d’Onii-sama et des autres, d’ailleurs. »

« « D’ailleurs » hein… »

« Ho ho ho. C’est tout à fait normal. »

« Eh bien, compte tenu du talent merveilleux de Shuna-sama. Je suppose que la mienne a été faite aussi ? »

Les trois ont ainsi répondu.

« Les voilà ! »

Avec ces mots, elle a sorti d’autres robes.

Un kimono blanc pur.

Après avoir reçu le mien, j’ai été guidé dans une pièce pour me changer.

D’abord, je suis entré et j’ai commencé à me changer.

En me transformant en ma forme d’enfant portant le manteau en fourrure noire.

En enlevant le manteau, je me suis enveloppé dans le kimono que Shuna avait fait.

Un lin brillant. La soie de première classe qui a une sensation merveilleuse au toucher.

En dessous, je porterai probablement le pantalon que j’ai reçu précédemment. En mettant la soie contre mon corps, il a immédiatement changé de taille pour m’ajuster.

Celui-ci aussi est devenu un objet magique, hein.

Il semble qu’après avoir mélangé cela avec ma magie, il devienne comme une partie de mon corps.

Juste pour essayer, je me transforme en adulte et, comme prévu, les vêtements grandissent en conséquence.

Quelle merveilleuse création elle a faite.

Portant le manteau par-dessus, j’ai terminé avec les vêtements.

Puis, je sors un objet de ma poche de poitrine.

C’est un beau masque.

Celui que Shizu-san avait oublié, le « Masque anti-démon ».

Mon corps dégage une petite quantité d’énergie magique en tant qu’aura.

Si je me concentre, je peux la dissimuler, mais il y a eu des moments où je l’ai laissée s’échapper.

Ainsi, je prévois d’utiliser ce masque pour la cacher.

Il s’était cassé une fois auparavant, mais j’avais fait réparer par Doldo.

J’ai équipé le masque. Étrange, mais cela me donne un sentiment de calme.

Normalement, comme je n’ai pas besoin de respirer, je ne le fais même pas en tant qu’humain.

Je pourrais créer des poumons si je voulais, mais comme je ne vois pas la nécessité, je ne les ai pas faits.

Cependant, en portant un masque, je peux faire semblant de respirer.

Et cela ne paraît pas étrange.

D’accord. Quand nous sortirons dans le monde, utilisons cette apparence.

Je suis revenu à ma forme d’enfant, c’était décidé ainsi.

En portant les vêtements, je sors de la cabine d’essayage.

En me complimentant sur mon apparence pendant un moment, Shuna a continué à aider l’autre oni.

Ces vêtements. En absorbant l’aura de leur porteur, ils peuvent changer d’apparence.

Mes vêtements sont devenus noirs de jais.

Ceux de Benimaru, rouge sang.

Hakurou, blanc pur.

Et celui de Shion, bien sûr, est devenu violet. Ce serait étrange s’il devenait orange ou quelque chose comme ça.

Il semble que même si ces vêtements se déchirent, tant qu’ils absorbent notre énergie magique, ils peuvent se réparer eux-mêmes.

Des objets magiques entièrement spécialisés pour notre usage.

Vraiment magnifique ! Et je dois admettre que j’ai été surpris d’apprendre que nous pouvons changer l’apparence des vêtements à volonté.

Cela rend le changement de vêtements presque inutile. En premier lieu, si tu as acheté ça, tu pourrais le porter pour le reste de ta vie.

Je ne sais pas à quel point les objets magiques humains sont bons, mais celui-ci mérite une évaluation de rang A.

Un produit de très haute qualité.

Ainsi, je peux probablement attendre une grande arme de Kurobee.

Après avoir dit merci et pris les vêtements de Souei avec nous, nous avons pris congé.

Le prochain endroit que nous avons visité était la forge de Kurobee.

Récemment, il a été tellement occupé par la production qu’il n’a même pas montré son visage en ville.

Je sais qu’il va bien là-dedans… c’est probablement le genre à s’absorber dans ce qu’il aime.

Il semble qu’il ait travaillé là-bas sans dormir ces derniers jours.

Kaijin l’avait mentionné avant la conférence.

La porte de sa chambre était ouverte.

Kaijin lui avait fourni un ensemble d’outils qu’il avait pris du royaume.

À côté de sa chambre se trouve un entrepôt où j’ai déposé les matériaux que je conservais.

L’acier démoniaque que je détenais, je l’ai aussi déposé là. En tant que matériau, il y est aussi, mais je ne peux m’empêcher de penser que le minerai de fer est peu fiable.

Nous avions voulu explorer les montagnes voisines pour détecter des gisements de minerai de fer, mais nous avions prévu cela pour un jour ultérieur.

En raison de la construction en cours, il y a eu trop peu de mains disponibles ici.

De l’intérieur de la pièce, le bruit de l’acier qui s’entrechoque et la chaleur du four s’échappaient.

C’est le seul endroit avec un four à haute température. Fabriqué avec de l’argile compacte et cuite, un four que nous avions construit.

Même si je l’ai fait avec ma capacité de [Manipulation du Feu], il est plutôt réussi. Je prévois d’analyser ce four plus tard, et d’augmenter leur nombre dans le village.

J’ai plein de projets, mais pas assez de mains.

Cela dit, en nous ayant remarqués, Kurobee est sorti.

En montrant tout son visage…

« Je vous attendais ! Venez donc et admirez ! »

Il nous a salués avec un visage qui voulait vanter ses produits.

Deux heures s’étaient écoulées.

Nous écoutions l’explication avec des yeux dépourvus de vie.

Ça va déjà ! On a compris, on a compris ! C’est incroyable !

J’avais voulu dire ces mots plusieurs fois, mais je n’avais tout simplement pas pu.

Voir le visage heureux de Kurobee m’a arrêté. Que puis-je… j’ai commencé à penser ainsi.

(Rimuru-sama, ce serait un bon moment maintenant ?)

On m’a demandé télépathiquement. Par Souei.

Je l’avais envoyé pour proposer une alliance, mais… a-t-il rencontré des problèmes ? Peut-il être… perdu ?

Après être sorti avec un air si cool pour revenir en disant : « Désolé, je n’ai aucune idée d’où aller, c’est où ? » Même moi, qui suis bienveillant, commencerais à m’énerver…

J’avais commencé à m’inquiéter légèrement, mais bien sûr, cette inquiétude était inutile.

D’une voix sans souci,

(J’ai rencontré le chef des Lézards. Il a accepté notre offre.

Cependant, il souhaite que nous y allions…)

Qu’a-t-il dit ! Être déjà arrivé. N’est-ce pas trop rapide ?

Pas même une demi-journée s’est écoulée depuis la fin de la conférence.

(Ce n’est pas un problème. Si je peux me permettre, je comptais régler ça là-bas de toute façon. Et d’ailleurs, vous êtes déjà arrivé ?)

(Ah, oui. En me déplaçant dans l’ombre, je suis arrivé aux marais sans trop de difficulté. Si c’était quelqu’un que je connaissais, je pourrais m’être déplacé instantanément.

Cela dit, quand devons-nous tenir la réunion stratégique ?)

Cela dit, hein ? Ce n’est pas une compétence incroyablement géniale ! Ce Pas de l’Ombre.

Je peux aussi l’utiliser, mais était-ce si impressionnant ? Je ne l’ai pas encore utilisé beaucoup, cependant…

C’était une surprise… bon, peu importe.

(Ouais… les préparatifs prendront un peu de temps, et il faudra aussi compter le temps que mettent les loups cavaliers pour y arriver, fixons ça à dans cinq jours.)

(Compris ! Je ferai ce que vous ordonnez)

(Après la fin des négociations, revenez. Si vous devez – en tant que clone)

(Comme vous le souhaitez !)

Il a bien géré les négociations. Quel gars utile.

Nous sommes à une certaine distance des marais.

À pied, cela prendrait deux semaines ; les loups pourraient y arriver en trois jours.

Ce lézard Gabil est venu chevauchant une grosse créature.

Mais nous ne devrions pas arriver avant lui.

Il y a une chance qu’il nous attaque par derrière ; plutôt, observer la situation et saisir l’initiative devraient être des choses que nous ferons.

Après avoir réfléchi à tout cela, je me suis concentré sur l’explication sans fin.

« Je m’excuse pour mon apparition tardive. »

Souei est apparu des ombres.

Comme un ninja.

En lui donnant ses vêtements, je lui ai demandé de changer.

À l’apparition de Souei, Kurobee semble être revenu de son petit monde.

Ohon ! Il a toussé, et a sorti plusieurs épées.

Nous voyons enfin ce pour quoi nous sommes venus.

Il nous a montré six épées.

Une épée simple, droite.

Un tachi élégant.

Ressemblant à une canne, un katana.

Un odachi massif.

Et deux ninjatō.

Satisfait de ses créations, il les a alignées.

Et a dit ainsi,

« Pour Rimuru-sama, je vous offre cette épée droite. Ce n’est qu’une base, elle n’est pas encore terminée. Nous souhaitons créer une arme en acier démoniaque comme Rimuru-sama l’a suggéré. C’est notre objectif, mais Kaijin et moi sommes occupés à faire des recherches dans ce sens. Donc, veuillez patienter encore un peu ! D’ici là, veuillez garder l’épée en vous. »

Avec ces mots, il m’a tendu l’épée.

Je vois, ils poursuivent toujours leurs recherches ? Ça m’enthousiasme.

Quelque chose à attendre avec impatience.

« Compris ! »

D’un signe de tête, je dépose l’épée dans mon ventre. Pour la laisser se mélanger à ma magie à l’intérieur.

Kurobee hoche la tête une fois, et me tend une autre épée.

« C’est un prototype parmi les prototypes. Veuillez nous honorer en l’utilisant comme remplaçant. »

Je m’empresserai de l’utiliser.

En utilisant les compétences que j’ai récemment apprises de Hakurou.

Je voulais vraiment avoir une épée. Donc, je la porte à la hanche.

D’une certaine manière, cela me donne un sentiment de force.

Et chacun de nous reçoit une épée.

Benimaru, le tachi. Hakurou, le katana.

Shion, l’odachi.

Comment va-t-elle la dégainer ? C’est un katana incroyablement grand,

« Ne t’inquiète pas. La gaine est faite d’énergie magique, elle disparaîtra quand tu le souhaites. »

C’est ce qu’il a dit.

Elle paraît si lourde qu’une personne normale ne pourrait pas l’utiliser ; même Kaijin aurait du mal à la manier.

Les nains ont aussi une force étrange, mais peuvent à peine la soulever avec les deux mains.

Shion, cependant, la tient facilement d’une seule main.

Souei est revenu après s’être changé et a pris les deux ninjatō. Une technique à deux épées, hein…

D’une certaine manière, cela lui va bien.

Après avoir pris nos armes, Garm est passé.

Il avait terminé l’armure d’oni.

Il semble qu’il manquait de fer. Ainsi, il n’a pas pu créer une armure complète en plaques.

À la place, il l’a faite à partir de matériaux de monstres — une cotte de mailles en écailles.

Comme celle qu’il avait donnée à l’aventurier Cabal auparavant.

Cela aussi semble avoir été influencé par mon énergie magique. Partiellement créée à partir de l’acier démoniaque que je possédais, elle est considérablement plus résistante que ce produit d’essai.

Pour moi, cependant, il a donné des Garde-Leather Sombres.

Et ainsi, nous avons terminé de préparer notre équipement.

Le lendemain.

Les gobelins ont terminé leurs préparatifs.

Avec une semaine de provisions, ils nous attendent.

Vient maintenant la bataille décisive. N’apportez que suffisamment de nourriture pour y aller et revenir. Si nous surchargeons les troupes, nous perdrons en vitesse.

La mobilité est tout, si nous échouons, nous devons courir.

Je pensais que la préparation des provisions prendrait deux jours, mais voyant qu’ils étaient déjà prêts, nous avons réussi à finir plus tôt.

Eh bien, même si j’avais dit 5 jours, il n’y aurait pas de problème à arriver plus tôt.

« L’ennemi est le Seigneur Orc ! Maintenant, en avant ! »

J’ai simplement déclaré.

Si nous perdons, c’est ainsi. Nous avançons selon le destin.

Plus l’objectif est simple, mieux c’est.

À ma déclaration, les troupes ont répondu par un cri de bataille.

Un cri capable de briser le cœur des ennemis a rempli la forêt.

Les gobelins sur les loups constituent la force principale.

Bien qu’il y ait beaucoup de nouveaux membres parmi eux, les gobelins qui montent les loups de tempête sont l’élite.

Le moral est élevé.

Et en voyant leur esprit, mes propres inquiétudes ont été dissipées.

Nous allons gagner.

Avoir trop d’enthousiasme est probablement mauvais. Cependant, partir à la bataille en imaginant la défaite n’est pas non plus une bonne idée.

En route vers les marais, vers la guerre… nous partons ainsi.