Chapitre 355
====================

Même si c’était presque impossible, cela ne valait-il pas la peine d’essayer plutôt que d’attendre ici pour mourir ?

De telles opinions devenaient de plus en plus fortes au sein de la résistance.

S’ils parvenaient à négocier avec la ville, peu importe le résultat, cela mettrait au moins fin à ces débats.

Et bien sûr—

Si la ville n’était pas disposée à céder, même d’un pouce, alors ils devraient la prendre par la force — ce serait le résultat.

« Kahahahahaha ! Bien dit ! Oui, oui. Il vaut toujours mieux agir en premier. »

Veldora hocha la tête avec satisfaction. Zaza lui lança un regard froid.

C’est entièrement de ta faute ! Ses yeux disaient cela accusateur.

« Quand vous attaquerez la ville, je vous accompagnerai. Car c’est le souhait de Lord Ramiris. »

dit Beretta. Karman ne put s’empêcher d’adopter une posture de combat à cause de cette apparition soudaine.

« B-Beretta !? »

« Karman, je pense que c’était ça. N’aie pas peur. Je ne suis plus en colère. Lord Ramiris a réparé le masque pour moi. »

Il dit cela en regardant Karman et ses hommes.

Puis il regarda de nouveau Karman et murmura :

« …Cependant, si tu n’avais pas dit cette chose, je vous aurais tous tués. Vous avez eu beaucoup de chance. »

Karman ne put répondre qu’en hochant la tête.

Oui, Karman avait eu de la chance.

Beretta avait retrouvé son calme lorsque Karman avait loué l’expression que Rimuru avait faite.

Il avait l’impression que c’était Rimuru qui était loué, et non lui-même. Et cela le rendait heureux.

Sans ce mot, Beretta serait devenu fou et aurait mis fin à Karman et ses hommes.

Beretta dit cela à Karman, puis se tourna vers Veldora et Ramiris.

« Comme vous l’avez commandé, j’ai tout réparé sauf le trou dans le plafond. »

« Oh, oui. Merci ! Au fait, maître. Pourquoi n’avez-vous pas fait sceller le trou ? »

« Hm ? Ah, c’est parce que nous aurons bientôt des visiteurs. »

« Des visiteurs ? »

Ramiris et Beretta le regardèrent avec confusion.

Et puis Sharma et les autres firent de même.

Seul Karman le regarda avec une expression de surprise et avec suspicion dans le cœur.

« Il y a un dirigeable dans le ciel, n’est-ce pas ? Il nous espionne depuis tout ce temps. Mais il commence enfin à bouger. Ce serait très ennuyeux s’ils utilisaient à nouveau la magie d’attaque nucléaire, alors j’ai décidé de laisser la porte ouverte pour eux. »

« Un dirigeable ? Tu veux dire comme un avion de reconnaissance !? »

« Tu dis que quelqu’un nous espionne ? »

« Mmm. Zaza. Il était là-haut même pendant que tu te battais avec ces chiens. »

« Quoi !? »

Zaza était horrifié.

Veldora vit cela et rit joyeusement.

On aurait dit que les gens allaient enfin commencer à le voir différemment.

« Mais, qu’entends-tu par magie… ? »

Sharma ignora Zaza et demanda.

« Hmm ? C’était de la magie qui a déchiré le plafond, n’est-ce pas ? Ils ont transformé Flamme Nucléaire en énergie pénétrante, ce qui est assez impressionnant. C’était très puissant. Cela ne veut-il pas dire qu’il y a des sorciers très puissants dans ce monde ? »

Les paroles de Veldora les plongèrent dans une confusion encore plus grande.

Parmi eux, Ramiris et Beretta étaient les seuls calmes.

« Je vois. Donc c’est de ma faute si Karman et ses hommes ont trouvé cet endroit. Mais si tu le savais, pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt !? »

« Pourquoi ? Parce que tout cela est selon mon plan ! Nous avons maintenant des otages pour nos négociations ! Tout va très bien ! »

« Vraiment ? Je le savais, maître ! »

« Tu es stupide !! L’Empire ne se soucie pas des otages ! »

« Oui, je peux vous l’assurer. Nous n’avons aucune valeur en tant qu’otages. »

« En effet ! ? »

Zaza cria contre le vantard Veldora.

Il était bien connu que l’Empire ne se souciait pas des otages.

Et ce n’était pas seulement Zaza, mais Karman et ses hommes furent également choqués par l’ignorance de Veldora.

Ils restèrent tous silencieux.

“Que vas-tu faire, maître ? Ne t’ai-je pas dit ? Ce plan n’allait jamais fonctionner !”

Ramiris changea immédiatement de ton et le trahit.

Veldora fut surpris.

“Non, mais… je pensais que c’était une excellente idée…”

Il essaya désespérément de se justifier. Zaza soupira simplement.

Cela s’était produit juste au moment où Zaza commençait à ressentir du respect pour lui, à cause de ses capteurs très performants. Mais tout cela s’envola maintenant.

Zaza pensa.

Quelqu’un qui pouvait diriger l’unité de Karman et était doué pour recueillir des informations.

Cette personne leur avait utilisé des « armes nucléaires » sans hésitation lors de leur combat. La personne redoutée comme le « Maître des Chiens Fous »—le lieutenant Hiragi.

Il se disait que lui et Karman étaient proches, donc cela devait être lui.

“—C’est le lieutenant Hiragi ?”

Karman resta silencieux.

Alors qu’il ressentait actuellement un conflit intérieur quant à son mode de vie, il ne sentit aucune obligation de répondre.

“Est-il dangereux, Zaza ?”

“Très… Cependant, le lieutenant Hiragi aime anéantir ses proies avec Murder Dogs, donc tant que Beretta est là…”

Juste au moment où Zaza répondait à la question de Sharma, un changement dramatique se produisit.

“Qu !!”

“Impossible !?”

“…Je n’arrive pas à y croire. Peut-il s’agir d’un Démon Seigneur Éveillé de classe !? Et avec une énergie qui dépasse la nôtre…”

Veldora, Ramiris et Beretta réagirent en même temps en fixant l’entrée menant aux étages supérieurs.

Après un moment, on entendit le bruit de pas.

La personne qui arriva était une belle femme qui ne semblait pas avoir plus de vingt ans.

Elle avait des yeux bleus et des cheveux blonds clairs coupés aux épaules.

L’invitée surprenante n’était autre que le lieutenant général Michelle.

Son regard glacé balaya la pièce. Elle était si imposante que l’air lui-même semblait se déformer.

Puis ses lèvres couleur cerisier s’ouvrirent et sa belle voix retentit.

“Bonjour à tous. Je suis Michelle. Je suis la Commandante Suprême de la Force de Sécurité du Sud et Gouverneure Générale de la Ville du Sud.”

Silence.

“C-c’est Bakusenhime Michelle !!”

Quelqu’un dit.

“…Non… Pourquoi les Quatre Mercenaires seraient-ils dans un endroit comme celui-ci !?”

Une fois que cela fut reconnu comme la réalité, un sentiment de désespoir et de défaite envahit la pièce.

Et dans cette situation, leurs regards se croisèrent.

Veldora continua de sourire en restant calme.

Michelle le considéra avec intérêt.

—Et c’est ainsi que Veldora rencontra la créature la plus puissante de ce monde.