Chapitre 150
====================

L’Empire qui commence à bouger.

La porte s’ouvrit avec un bruit fort.

Trois personnes entrèrent dans la pièce.

Yuuki détourna les yeux du document qu’il lisait,

« Yo, bon retour »

Il salua les trois.

« Yuuki-san, c’était impossible. La zone inférieure était extrêmement difficile. »

« Oui, ça s’est bien passé jusqu’au 50e étage.

Mais, après le 55e étage, des Chevaliers de la Mort erraient en groupe en peloton.

Je pense que cela aurait été difficile pour des chevaliers ordinaires.

Eh bien, le problème a commencé à partir du 59e étage cependant. »

« ―C’était dangereux »

Ils commencèrent à parler avec vigueur.

Peut-être parce qu’ils étaient excités, ils ne se souciaient plus de leur apparence.

Si vous regardiez les vêtements des trois, la cotte de mailles déchirée était cassée à certains endroits.

En la regardant simplement, il ne faisait aucun doute que cela était dû à une bataille féroce.

L’histoire des trois continua.

« Le boss de cet étage était un Chevalier de la Mort de rang Commandant — Seigneur de la Mort — mais,

trois d’entre eux sont apparus en même temps, tu sais !

De plus, ils étaient accompagnés chacun de 5 Chevaliers de la Mort, tu vois ? »

« C’était horrible… peut-être, nous étions détendus jusqu’au 50e étage »

« Le monstre principal avec un visage ressemblant à une vache avait une force comparable à celle d’un rang A.

De toute façon, pour avoir de tels monstres en garde, il semble y avoir quelque chose dans ce labyrinthe »

« Hee… alors, vous avez abandonné au 59e étage ? »

« Non, nous avons réussi à vaincre d’une manière ou d’une autre les trois groupes de Chevaliers de la Mort et leurs commandants.

Mais bon…… »

« Le gardien du 60e étage semble être un boss nommé, il était incroyablement fort, tu sais »

« Parce que nous étions presque vaincus par le nombre au 59e étage, nous étions déjà préparés pour une bataille d’usure au 60e étage… »

« Le résultat fut notre défaite face à un monstre humanoïde seul »

« Il avait clairement une force anormale, au point d’être la version supérieure d’un Chevalier de la Mort »

« ―C’était, impossible. Même en essayant plusieurs fois, nous perdrions »

Lorsque les trois parlaient ainsi, Yuuki s’assit sur une chaise et se calma un peu.

Il but le thé servi, et prit une respiration.

Yuuki pensa que, dans une certaine mesure, ses attentes étaient correctes,

« Alors, il semblait y avoir quelque chose là-bas ? »

Il questionna le trio épuisé.

Apparemment, les trois venaient de quitter la ville à pied après avoir été vaincus au 60e étage.

Ils se regroupèrent avec Damrada, qui attendait à la périphérie de la ville, et repartirent immédiatement avec la magie de transfert.

C’était parce qu’ils craignaient une poursuite.

Ils avaient entendu dire que le record le plus élevé pour le labyrinthe était le 39e étage et il semblait y avoir une impasse contre le boss qui attendait au 40e étage avant de l’avoir défié.

Pendant ce temps, ils pensaient qu’ils se démarquaient en avançant et en établissant de nouveaux records dès le départ.

Ils dirent qu’ils avaient réalisé que leur mission avait échoué, et ils se retirèrent lorsqu’ils confirmèrent l’existence d’un individu fort gardant l’endroit sans tenter à nouveau le labyrinthe.

Après réflexion, ils,

« Il n’y a aucun doute. Il doit y avoir une sorte d’installation au-delà de cet endroit. »

« La taille du labyrinthe était vraiment impressionnante.

Je pense qu’il a été agrandi par une sorte de magie, mais cela ne semblait pas être une structure artificielle.

En premier lieu, cet endroit ne semblait pas avoir quelque chose comme des ruines souterraines à l’origine, non plus.

Dans ce cas, c’est un mystère comment ils ont sécurisé un endroit aussi vaste. »

« ―Seulement à cet étage, la défense était anormalement sévère.

Peu importe comment on regarde, ils gardent quelque chose.

Non seulement le chevalier qui nous a vaincus, il y avait aussi un magicien squelette, et plus tard un dragon fantôme.

Je pense que les forces là-bas étaient très différentes de celles des autres étages.

« Exact.

Tu pourrais rire mais…

Probablement, si tous les monstres jusqu’au 59e étage affrontaient le monstre du 60e étage――

Ces gars du 60e étage gagneraient. »

Shinji et Zhen acquiescèrent en accord avec la pensée de Mark.

Ils disent que cela avait une présence si écrasante.

Yuuki n’avait aucun doute que les étages jusqu’au 50e étaient à l’origine des sections du labyrinthe destinées à l’attraction touristique, tandis que les étages 51 à 60 et au-delà, étaient une zone sécurisée restreinte.

Après cela, ils prirent un repas léger, et il reçut le rapport dans un état calme et détendu.

Il ne semblait pas qu’ils aient pu entrer dans Tempest, mais ils semblaient avoir pu recueillir des informations auprès des aventuriers sincères dans la ville du labyrinthe.

Ils résumèrent ces informations, et en firent rapport.

Ainsi que toutes sortes de choses qu’ils avaient obtenues, leurs butins de guerre.

Ils ont obtenu un « Cristal Magique » de haute qualité d’un monstre.

Ils ont pu obtenir un équipement de qualité à partir du coffre au trésor, qui pouvait se trouver dans une pièce à l’intérieur du labyrinthe, ou du boss de l’étage, etc.

Chacun d’eux était de classe rare, tandis que la hallebarde que Mark avait était de classe unique.

Ils pouvaient sentir qu’il fallait une somme d’argent et de travail inimaginables pour rassembler autant de personnes.

Pendant ce temps, il y avait des informations préoccupantes.

C’est-à-dire,

Il y aurait une ville à un certain étage à l’intérieur du donjon (Labyrinthe Souterrain).

Ou du moins, c’est ce qu’ils disent.

« Comme prévu, il ne semble pas y avoir d’erreur. »

« Oui. Je pense que ça doit l’être. »

« — C’est le cas. »

« Le point cependant, c’est que nous ne pouvons pas passer le 60e étage. »

Au moins, parce qu’il jugeait cela absolument impossible avec seulement son groupe, Shinji l’a rapporté obedientement.

C’était à un niveau où sauver la face n’avait aucune utilité, puisque le boss était tout simplement trop fort.

« Eh bien, d’ailleurs, dans quelle mesure as-tu ressenti la force de ce boss ?

Peux-tu le comparer à des personnes appartenant à l’Armée de la Garde Impériale, pour être précis ? »

Shinji et les deux autres furent perdus dans leurs pensées face à la question de Yuuki.

Bien que cela s’appelât l’Armée de la Garde Impériale, dans l’armée il y avait des gens comme Shinji et son groupe, qui n’étaient pas intéressés par la Bataille de Décision de Rang.

Ils étaient redevables à Yuuki de diverses manières après leur arrivée dans ce monde, et avaient aidé selon ses instructions de diverses façons…

Puisqu’ils n’étaient pas intéressés à être dans le top 100, ils ne participaient pas sérieusement à la Bataille de Décision de Rang non plus.

De plus, puisque le Commandant du Corps avait été remplacé par Yuuki, ils avaient délibérément transféré de leur Corps blindé d’origine au Corps de l’Armée Mixte que Yuuki dirigeait en tant que Commandant de Corps.

Dans ce corps, il n’était pas nécessaire de participer à la inutile Bataille de Décision de Rang.

Il y avait parmi eux un certain nombre de personnes qui pensaient comme « Autres mondes ».

Ils n’étaient pas confiés de grandes responsabilités, et ne montraient pas leur pouvoir, ce sont des gens qui vivaient de manière appropriée.

Parce que les capacités de telles personnes n’étaient pas claires, il était un mystère si l’Armée de la Garde Impériale était vraiment le groupe le plus fort, cependant…

Mais, sur le papier, il n’y avait aucune erreur à dire que ce groupe était le plus fort de l’Empire.

« Eh bien… Au moins, autour du 50e rang… ?

Je pense que les subordonnés de ces gars ne valent pas la peine d’être pris en compte. »

« En fin de compte, c’était juste ce chevalier, n’est-ce pas ?

Ce chevalier, nous n’avons pas pu le toucher, même à nous trois, tu sais ? »

« — D’accord. Les personnes du top 30e rang pourraient se battre à armes égales contre le chevalier ? »

« Cela me rappelle… N’y avait-il pas une troupe de subjugation d’un démon de l’Arc envoyée avant la construction ?

À cette époque, j’ai participé en tant que médecin de la campagne… »

« Ah, l’incident du « Lac bordé de rouge »[1] ? Est-ce vrai, Shinji, que tu as survécu à cet incident ? »

« — J’ai eu de la chance de survivre »

L’incident du « Lac bordé de rouge » était l’un des incidents abominables qui s’étaient produits sur le territoire de l’Empire.

Un État vassal, adjacent au magnifique lac, s’est révolté contre l’empire, et a clamé son indépendance. À cette époque, le roi de cet État vassal a pris une certaine mesure, car son État était inférieur en forces militaires à l’Empire.

C’était, l’art secret de l’Invocation de Démons, qui pouvait être considéré comme un Tabou.

Le roi a donné l’ordre d’invoquer le démon le plus puissant qui lui obéirait, et le Magicien de la Cour Impériale a répondu à l’ordre.

Même s’ils s’opposaient à l’empire, la population de ce petit pays ne dépassait pas 10 000 personnes, il ne devait donc y avoir aucune chance de victoire pour eux, mais ——

Il y avait une raison pour laquelle le roi a soudainement déclaré l’indépendance de son pays.

Un noble de l’Empire désirait la princesse, sa seule fille.

Dans l’Empire, qui était devenu puissant, il était impossible pour l’empereur de saisir les mouvements d’un si petit pays.

Le margrave, chargé de gouverner la région, a emprunté l’autorité de l’empereur, et a commis des atrocités. Un tel spectacle était courant dans l’Empire.

Le Démon de l’Arc est apparu lors de l’Invocation de Démons ; puis a détruit ce petit pays.

Le désir du démon était la princesse de ce royaume.

Le Magicien de la Cour Impériale, dont l’esprit a commencé à se briser dès qu’il a vu le démon, a présenté la princesse en réponse à la demande du démon.

Le démon a esquissé un sourire maléfique, et a possédé le corps de la princesse.

Il a réalisé une incarnation à travers la princesse.[2]

Le roi est entré dans une rage. Cependant, cette colère a été immédiatement remplacée par la peur lorsque la rampage du démon a commencé.

Finalement, un rapport selon lequel le petit pays avait été détruit est arrivé à l’Empire, et la subjugation du démon a été décidée.

Comme si leur réponse initiale était en retard d’un pas, cet endroit allait devenir le lieu où le deuxième Guy Crimson est né.

Le magnifique lac a été teinté du sang de la population de ce petit pays, et l’eau a changé en une couleur rouge.

Même dans plusieurs centaines d’années d’histoire de l’Empire, cet incident détestable pourrait être considéré comme le pire qui soit jamais arrivé.

« Eh bien, concernant le problème principal.

Je n’ai vu son apparence que lors du combat à cette époque, cependant,

J’ai senti que le boss du 60e étage était à peu près au même niveau que le Démon de l’Arc »

« Quoi ? Un tel démon de l’Arc ! C’est à un niveau que nous ne pouvons pas vaincre, tu sais ? »

« — Est-ce vraiment le même ? »

Le Corps blindé, qui avait des branches dans tout le territoire de l’Empire, a résolu l’incident du « Lac bordé de rouge ».

Du moins, c’était l’histoire officielle.

Cependant, Shinji, qui était là, a vu que quelques chevaliers ont vaincu le Démon de l’Arc, que les troupes ne pouvaient pas combattre, de loin.

Il n’avait pas l’intention de le mentionner, mais il pensait qu’ils étaient probablement des membres de l’Armée de la Garde Impériale maintenant.

Par conséquent, à cause de cela, il avait perdu tout intérêt pour la Bataille de Décision de Rang.

Il ressentait vraiment qu’ils vivaient dans un monde différent.

« Ah, ils pourraient être comme ça.

Ce serait génial si un appareil pour vérifier la puissance de l’ennemi pouvait être développé, même si cela n’aurait probablement aucune signification.

Ce chevalier semblait fort puisqu’il était un épéiste de haut niveau.

Le squelette ressemblant à un magicien plus tard avait une allure intimidante comparable à celle d’un Démon Arc. »

Les mots de Shinji ne contenaient aucun doute, et étaient pleins de ses véritables sentiments.

« Alors, il ne reste plus qu’à accepter notre défaite.

En plus de ces deux puissants, il y avait un dragon, n’est-ce pas ?

C’est un peu trop cruel. L’équilibre est trop difficile, ce labyrinthe. »

« Jusqu’au 50e étage, l’équilibre était bon cependant…

Comme prévu, si l’on considère ce qui se trouve de l’autre côté, il doit y avoir une ville après cet endroit. »

Après avoir reçu le rapport des trois, Yuuki réfléchit.

Ce n’était pas une conclusion précise, puisqu’il ne l’avait pas vu de ses propres yeux, mais il semblait qu’il y avait un étage gardé par un dragon transformé en mort-vivant, et deux êtres de classe Démon Arc.

Il semblait qu’ils ne pouvaient pas atteindre les installations de recherche ciblées s’ils ne passaient pas par cet endroit.

(Oh bien, cela ne peut pas être traité par des moyens ordinaires, comme prévu)

Yuuki aurait pu y aller lui-même et percer le labyrinthe, mais il serait immédiatement repéré par Rimuru et son groupe.

Il ne participait pas au labyrinthe simplement parce qu’ils étaient prudents quant à ses mouvements.

Cependant, Yuuki voulait d’une manière ou d’une autre atteindre l’objectif de la capture du labyrinthe. Il pourrait l’ignorer, mais Yuuki avait un pressentiment que certains problèmes allaient survenir plus tard.

Yuuki réfléchit un moment,

« Merci, vous devriez vous reposer convenablement.

C’est ça, si vous souhaitez examiner en détail l’équipement obtenu,

vous devriez rendre visite au Magicien de la Cour Impériale, Gadra-roushi[3].

Shinji, tu devrais aussi saluer ton maître pour la première fois depuis un certain temps, non ?

De plus, vous pouvez vendre les choses inutiles, puisque la Section des Approvisionnements les achètera. »

Il remercia les trois personnes, et leur fit signe.

Les trois, qui se souvenaient qu’ils étaient fatigués par ses paroles, montrèrent des expressions de joie, remercièrent Yuuki, et quittèrent la pièce.

Les graines étaient dispersées.

Il se peut qu’il ait été trop tôt pour divulguer cette affaire aux autres sections.

Probablement, l’Empire allait bouger.

Yuuki pensa ainsi, et esquissa discrètement un sourire.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Après le départ des trois de la chambre de Yuuki, ils se rendirent à la Section des Approvisionnements pour vendre des « Cristaux Magiques » et du matériel inutilisé.

Leur reconnaissance se termina par un échec, mais ils purent obtenir un revenu considérable en peu de temps.

Leurs salaires, fournis par l’armée, étaient supérieurs au revenu moyen d’un simple citoyen, mais pas au point de leur permettre de vivre dans le luxe. D’un autre côté, quitter l’armée pour devenir indépendant, les conditions dans ce monde étaient très sévères.

Pouvoir vivre une vie stable était déjà attrayant.

« Hé, hé, d’où avez-vous obtenu ce « Cristal Magique » ?

C’est quelque chose de rare récemment, n’est-ce pas un de haute qualité ! »

« L’équipement ici est aussi génial. C’est une arme faite en Steel Démon pur.

Mais cette chose creuse me dérange. »

« Hahaha, d’où cela a été obtenu est un secret. Ne posez pas plus de questions, s’il vous plaît. »

Après cet échange, ils eurent une bonne nuit dans leurs chambres respectives ce jour-là.

La marche forcée était terminée, leurs corps et leurs esprits étaient peut-être épuisés. Quand Shinji se réveilla, c’était le soir du lendemain.

Shinji, qui se réveilla, contacta les deux autres.

Zhen était réveillé, mais il semblait que Mark dormait encore.

En réalité, sa fatigue devait être grande, puisque Mark avait principalement joué un rôle actif.

Les trois se rencontrèrent, et décidèrent de dîner.

Dans la capitale de l’Empire, les trois prirent un repas dans un restaurant de haut standing.

Cela faisait un moment qu’ils n’avaient pas eu un tel luxe.

Yuuki ne leur avait pas demandé de remettre les butins, et était heureux de tout donner à Shinji et ses collègues.

Lorsque la permission de piller n’est pas donnée, les butins obtenus au cours d’une campagne militaire appartiennent à l’armée.

Dans ce cas, ils ne pouvaient pas se plaindre, même dans le pire des cas où tout serait enlevé.

Eh bien, dans la plupart des cas,

« Cependant, si toutes les choses et l’argent obtenus étaient enlevés, nous pourrions sérieusement envisager de migrer, n’est-ce pas ? »

Les deux acquiescèrent à la remarque de Shinji.

Une pièce d’or équivalait à 100 000 yens.

Le prix du marché était similaire dans l’Empire.

Les pièces d’or sur le marché étaient émises par le Royaume des Nains, la qualité était standardisée comme la pièce d’or commune.

Ils pouvaient utiliser la pièce d’or de l’Empire d’origine, mais il y aurait une inspection de l’argent par le changeur, et les frais étaient aussi plus élevés.

Par conséquent, la majorité des transactions utilisaient les pièces d’or fabriquées par le Royaume des Nains.

Les pièces d’or fabriquées par le Royaume des Nains étaient inscrites avec de la magie, toute fausse monnaie serait immédiatement détectée. Si par hasard une contrefaçon était découverte, cela entraînerait la peine de mort.

À cause de cela, il n’y avait que peu d’idiots qui falsifiaient de l’argent de nos jours.

Les pièces d’or que le groupe de Shinji a obtenues de la ville labyrinthique, qui était la ville satellite du Pays des Monstres Tempête, étaient sans aucun doute fabriquées par le Royaume des Nains.

Elles pouvaient être utilisées à l’intérieur de l’Empire sans problème.

L’armée avait un système de salaire annuel. La promotion était également incluse, calculée et collectée l’année suivante.

Cependant, en tenant compte des personnes qui n’avaient pas d’argent liquide, ils avaient mis en place un système où ils donnaient des allocations quotidiennes à partir des fonds de réserve.

Pour un soldat ordinaire, c’était dix pièces d’or — leur salaire annuel équivalait à 1 million de yens.

Parce que l’armée prenait en charge les nécessités de la vie (nourriture, vêtements et logement), c’était une somme importante pour les pauvres.

Les pièces d’or qu’ils ont obtenues représentaient en tout plus de 100 pièces.

Le grade de Mark et Zhen était Premier Lieutenant.

Parce que Shinji avait la qualification de médecin militaire, son droit de commandement était deux grades plus élevé, il était Major.

Parce que les autres mondes bénéficient d’un traitement préférentiel, même au plus bas niveau, ils recevront un traitement de Second Lieutenants.

Bien sûr, le salaire fourni par l’Empire en un an était supérieur à celui d’un soldat ordinaire.

Mais, même ainsi, il était d’environ 50 à 100 pièces d’or.

La somme d’argent qu’ils avaient gagnée lors de cette mission à court terme dépassait leur salaire annuel.

Sans parler du fait que l’équipement de classe unique et autres, étaient des choses qu’ils ne pourraient pas obtenir de leur vivant à moins de payer des sommes importantes.

Ne pas supporter le mode de vie somptueux de Damrada était la principale raison pour laquelle Mark le détestait.

En résumé, c’était de la jalousie, il n’y avait pas d’autre explication.

Mark n’aimait pas Damrada, qu’il ne connaissait pas, qui vivait simplement une bonne vie, alors que lui, personnellement, n’était qu’un chien de l’armée.

De plus, il était dégoûté de lui-même, qui pensait à de telles choses, et il exprimait sa colère plus violemment contre Damrada.

Shinji pouvait comprendre les sentiments de Mark, mais il pouvait se satisfaire uniquement du salaire qu’il recevait en tant que médecin militaire.

Si il disait quelque chose de maladroit, cela perturberait l’humeur de Mark.

Ils réfléchissaient à quelque chose basé sur les informations qu’ils avaient pu obtenir lors de cette mission.

« Même s’ils ne s’accrochaient pas particulièrement à l’armée, les trois pouvaient vivre ensemble dans la ville labyrinthique, n’est-ce pas ? »

était quelque chose comme ça.

Bien sûr, l’Empire était la force dominante en culture et en technologie. C’était une capitale excellente.

La nourriture était délicieuse, et les conditions de vie étaient confortables aussi.

Tant qu’ils avaient de l’argent, ils pouvaient profiter d’une vie épanouissante comparable à leur ancien monde.

Mais, ils étaient plus ou moins des employés civils.

Il leur arrivait de recevoir une mission dangereuse, et ils ne pouvaient donc pas être négligents.

À cet égard, ce donjon était très satisfaisant.

Après tout, ils n’avaient pas à craindre de mourir.

Ils étaient à moitié sceptiques, mais comme ils l’avaient vécu eux-mêmes, ils n’avaient pas d’autre choix que de le croire.

S’ils n’avaient pas à s’inquiéter de mourir, n’était-il pas préférable pour eux de vivre de manière intéressante là-bas ?

C’était normal de penser ainsi.

Même s’il y avait de l’argent, cela n’avait aucun sens s’il n’y avait pas de divertissement…

Là-bas, il y avait un endroit appelé le Colisée, et il semblait qu’il pouvait être utilisé librement lors de ses jours de repos.

Divers sports, comme le football et le baseball, y étaient pratiqués, et ils avaient déjà vérifié que les citoyens aventuriers en profitaient.

Concernant le goût de la nourriture, il était égal à celui de l’empire.

Bien qu’il soit identique, il avait un goût nostalgique que les habitants de ce monde ne pouvaient pas reproduire, et cela attirait leur cœur en tant que personnes de la Terre.

Pour être franc, c’était parce qu’ils étaient redevables à Yuuki qu’ils n’avaient pas envie de changer de camp.

Lorsque la guerre commencerait, ils seraient considérés comme des déserteurs, mais heureusement, le moment présent était une période de paix.

Si c’était maintenant, il serait facile de prendre sa retraite et de quitter l’armée.

« Le problème, c’est la guerre… n’est-ce pas ? »

murmura Mark.

C’était la raison pour laquelle ils ne pouvaient pas se décider.

Cela était causé par le problème qu’il venait de mentionner.

La guerre commencerait sûrement. Sinon, ils auraient quitté ce pays depuis longtemps, et se seraient installés dans la ville du labyrinthe.

« Quel camp pensez-vous qui gagnera ? »

« Juste pour dire, que ferons-nous si on reçoit l’ordre d’attaquer cette ville ? »

Les trois se regardèrent.

Il y avait un sentiment d’inconfort à l’idée d’attaquer cette ville qu’ils aimaient, juste après y avoir séjourné un moment. Mais, en jugeant par la force du boss à l’intérieur de ce labyrinthe, ils s’attendaient à ce que la force de la personne la plus forte du Pays des Monstres Tempest soit inimaginable.

« Si on y pense, normalement, on penserait que les gardiens qui protégeaient les installations de recherche étaient forts, non ?

Mais, les personnes appartenant à l’armée de ce pays sont des monstres, non ?

Si c’est le cas, les gardiens dans le labyrinthe ne sont pas les plus forts, non ? »

« Je pense la même chose. Au moins, le Seigneur Démon Rimuru pourrait être une exception.

Dans le passé, une ville aurait été anéantie par un dragon maléfique nommé Veldora…

En réalité, il semblerait qu’une chose similaire se soit produite.

Je pense qu’un Démon Arc équivaut à une arme nucléaire tactique sur Terre. »

« C’est vrai. La guerre se résume à des chiffres, même si plusieurs de ce boss apparaissent, cela sera inutile. »

« — Avec notre classe, nous ne pouvons pas lutter contre dix personnes, je pense que ça n’a aucun sens. »

Les trois discutèrent tard ce jour-là, mais au final, la conversation ne fut pas tranchée.

Du moins, ils avaient seulement décidé de quitter l’armée avant le début de la guerre, et ils se séparèrent ce jour-là.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dans le bureau où trônait un magnifique bureau, un homme borgne était assis sur une chaise de haute classe.

Son œil gauche était couvert par un cache-œil, son apparence était celle d’un homme maigre d’environ 40 ans.

Il s’appelait Calgurio.

Il était le Commandant du Corps de l’Armure, qui se targuait d’être la force la plus puissante de l’Empire.

Sur le bureau devant lui, quelques « Cristaux Magiques » étaient placés.

Ce étaient des « Cristaux Magiques » de haute qualité, d’une grande pureté, qui deviendraient des sources d’énergie magique.

Dans sa main se trouvait une épée.

Elle était fabriquée en acier démoniaque de haute qualité, et la compétence avec laquelle elle avait été forgée pouvait être considérée comme de haut niveau.

C’était une épée splendide, équivalente à celles forgées par les meilleurs artisans du Royaume des Nains.

On disait que le Département des Approvisionnements l’avait achetée, mais elle se distinguait nettement des objets vendus dans tout l’Empire.

Un subordonné d’un noble de haut rang, qui était en bons termes avec Calgurio, avait mis la main sur cette épée du Département des Approvisionnements, et avait signalé s’il y avait un objet exceptionnel.

C’était le cas cette fois.

De nombreux nobles s’étaient approchés avec des sourires indécents, et l’avaient rapporté à Calgurio.

L’origine de Calgurio était celle d’un noble de faible rang, et les nobles de haut rang ne se seraient pas donné la peine de lui parler s’il était un employé civil.

Ces nobles le regardaient de haut, mais ils savaient comment être courtois envers le chef d’un corps de la plus grande faction.

Ainsi, leurs relations étaient égales.

« Il semble impossible d’extraire des « Cristaux Magiques » d’une telle pureté à partir de monstres qui se reproduisent naturellement », disaient-ils.

« Si nous voulons assurer un approvisionnement stable, nous devons sécuriser l’endroit qui produit ce « Cristal Magique » ! » ainsi disaient-ils.

Ils exigeaient de Calgurio dans leur rapport.

Il n’y avait pas de noble de haut rang qui se déplaçait sans se soucier de ses propres profits.

Il n’y avait pas non plus de « rapport avec de bonnes intentions » ou quelque chose du genre.

Il y avait une autre préoccupation qui le tourmentait.

C’était à propos de l’épée que Calgurio tenait dans sa main.

Souvent, on disait : « Cet objet inhabituel semble avoir un effet mystérieux », une telle exagération était dite lorsqu’il venait l’acheter.

Si on l’examinait, cela renforcerait probablement l’armée de l’Empire.

En fin de compte, elle a été vendue pour 100 pièces d’or pour cette raison, mais il y avait sûrement quelque chose qui inquiétait Calgurio.

Il y avait un trou dans l’épée.

Ce trou avait-il une signification ?

Calgurio ne pouvait pas décider.

C’est pourquoi il confia l’épée au Groupe Technique après avoir été troublé.

S’ils s’en occupaient, ils feraient sûrement des découvertes.

Lorsque le résultat leur fut rapporté quelques jours plus tard, Calgurio fut surpris, mais déterminé.

Parce que l’épée attirait le meilleur artisan parmi eux, il le remarqua.

De plus, l’origine de l’épée venait d’un donjon appartenant à un certain pays, et en apprenant cela, Calgurio élabora une stratégie dans son esprit.

Il pensait en souriant légèrement.

Lorsque le moment serait venu, il ne devait jamais laisser quelqu’un prendre de l’avance.

Et, malgré la possibilité d’obtenir des informations aussi importantes, il trouvait ses collègues pitoyables de ne pas s’en rendre compte.

Après tout, ce type était un jeune ambitieux idiot.

Sa tête ne cessait de penser tout en sneering contre son collègue.

« Combien pourrait-il maximiser ses profits s’il le faisait ? »

Il réfléchissait à l’opportunité d’appliquer le début de la campagne militaire à l’Empereur tout en y pensant profondément.

Note de l’auteur :

Par l’action de Calgurio, l’Empire commence à bouger.

Ce n’était pas nécessaire de l’écrire, mais c’était pour le moment.

Au cas où Clayman tenterait de capturer le labyrinthe, pourrait-il prendre l’ancien 60e étage ? La probabilité est faible.

Il perdrait sûrement s’il affrontait ces trois (Guro : Magicien, Chevalier & Dragon) en même temps.

[1] « L’incident du lac teinté de rouge » « Aka ni Somaru Kohan » Jiken.

[2] D’ailleurs, le kanji de l’Incarnation est 受肉 (Juniku), qui signifie obtenir un corps/forme physique, Incarnation.

[3] Roushi – vieux maître / ancien professeur / sage.