Chapitre 19
====================

Coin de la Traduction (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Tout d’abord, pour ceux qui suivent uniquement ma traduction, pour les chapitres 14-17, veuillez vous référer aux liens fournis sur la page de la liste des chapitres. Comme apparaissait dans le chapitre 14, je pense que la compétence que j’avais précédemment traduite par [Coercition] sera désormais connue sous le nom de [Intimidation]. Autres notes…

Pierrot : Vas-tu expliquer pourquoi tu crains les mimes ?

Clown : Où ?!… ces créatures terrifiantes… elles ne parlent pas, créent des meubles invisibles. Elles déforment la réalité ! Je les ai toujours considérés comme la preuve du doute méthodique de Descartes.

Pierrot : Euh… quoi ?

Clown : Son principe célèbre ? Que le seul fait dont nous pouvons être certains est que nous existons, nous-mêmes.

Pierrot : Quelle est la chute ?

Clown : Il n’y en a pas.

Pierrot : Hilarant. As-tu déjà envisagé une carrière de clown ?

Clown : …

Pierrot : Tu n’y as même jamais pensé, hein ?

Clown : Je suis un clown !

Pierrot : Impossible. Les clowns font rire les gens, pas rapporter la situation.

Clown : Très bien ! Que se passe-t-il quand la voiture d’une grenouille tombe en panne ? Elle se fait emporter par un crapaud !!!

Arc d’Empowerment

Chapitre 18 – La Fin du Tumulte

Maintenant… alors.

Bien sûr, frapper un ministre du Cabinet est très mauvais.

Bien sûr…

« Frère… qu’as-tu fait ? »

Ainsi parla Kaidou, ayant fait venir les soldats.

Jamais il n’avait manqué un jour de service, son absence précédente était donc surprenante.

Il était si diligent que même lorsqu’on l’invitait à aller boire, il refusait en disant qu’il avait des devoirs à remplir.

Ainsi, qu’un incident se produise alors qu’il était en service, était naturellement surprenant.

Ils auraient pu s’enfuir facilement, mais ce serait un mauvais choix…

« Hmph ! Juste une petite punition pour l’idiot qui a osé être impoli envers ma bienfaitrice Rimuru-danna. »

Il répondit en pointant le ministre Bester, qui était soigné par quatre soldats.

Bester, quant à lui, était tellement choqué et surpris qu’il ne pouvait même pas se tenir debout.

Du sang coulait de son nez, il me fixait bêtement.

Il n’avait même pas imaginé, dans ses rêves les plus fous, qu’il serait frappé. Ainsi, il était tellement surpris qu’il ne ressent probablement même pas la douleur.

« Oi oi… “juste une petite punition”…? Se faire un ennemi du ministre est très mauvais… »

Murmura Kaidou avec un soupir de pressentiment.

« Quoi qu’il en soit… je vais devoir retenir les personnes présentes. »

Dit-il, et donna un ordre à ses subordonnés.

Mais, seulement audible pour nous, il ajouta,

« Nous ne vous ferons pas de mal, alors venez calmement ! »

Il marmonna.

Bien sûr, je n’avais pas l’intention de causer plus de problèmes.

Ainsi, en m’approchant de Mama-san, je lui tendis cinq pièces d’or.

Et, en réponse à sa surprise,

« J’ai inclus les frais d’inconvénient ! Je reviendrai ! »

Telles furent mes salutations.

C’est une bonne boutique, et je serais très contrarié si je ne pouvais plus venir ici.

C’est ainsi que nous étions escortés par le soldat… oublions-nous quelque chose ?

Exact ! Nous avons oublié Gobuta.

Nous n’avons pas amené cet idiot à la boutique.

En tout cas, cette action insensée semble avoir valu à Kaijin la punition dans “l’Enfer des Psychidae”.

Je pensais qu’ils l’auraient suspendu à l’envers ou quelque chose comme ça, donc cela semble mauvais.

C’est pourquoi, j’ai enveloppé Gobuta avec [Fil Collant] et l’ai suspendu au plafond.

« Attends ! C’est cruel ! Emmène-moi aussi !!! »

Et bien qu’il ait crié des phrases de douleur similaires, espérant que nous l’écoutions.

Mais face à ces mots,

Idiot ! Tes actions ont leurs propres conséquences ! Si tu n’aimes pas ça, invoque simplement le reste (loups de la dent de tempête) !

Nous l’avons laissé là, suspendu, avec ce que nous pensions être une tâche impossible.

Quoi qu’il en soit, les gobelins, ou plutôt les hobgobelins, devraient aller bien même s’ils ne reçoivent ni nourriture ni eau pendant une semaine.

Cependant, si la confinement continue plus longtemps, nous devrons nous échapper et sauver Gobuta.

Et ayant décidé cela, j’ai oublié son cas pour le moment.

Ma conscience m’a demandé « N’est-ce pas trop pitoyable ? », mais c’est un gars robuste ! Il ira bien !

Ainsi, nous cinq avons été amenés au palais royal.

Mais j’ai peut-être exagéré un peu — nous n’avons pas été retenus avec beaucoup de force. On aurait dit que nous venions volontairement. Enfin, on a été contraints de le faire…

En conséquence, nous avons passé deux jours en prison.

Ou du moins, c’est ce que j’aimerais appeler, mais nous avons reçu de la bonne nourriture et la chambre était agréablement meublée.

Tous les cinq ont été placés au même endroit, donc ce n’était pas vraiment une prison, mais juste une grande pièce.

Leur traitement à notre égard était aussi relativement agréable.

« Ma courte tempérance vous a mis dans ce pétrin… pardonnez-moi ! »

Kaijin est venu s’excuser.

Cependant, personne ici ne semblait particulièrement s’en soucier au départ.

« Kaijin-san, ça va ! Ne t’en fais pas ! »

« Exactement. Ne t’inquiète pas, papa ! »

« ….!. »

Les trois semblaient partager le même avis.

« Cela dit, une fois que nous serons libérés, nous avons l’intention de venir avec Kaijin-san ! »

« Rimuru-danna, notre présence serait-elle un problème ? »

« ……?? »

Le troisième semblait aussi vouloir dire quelque chose, mais comme je manque clairement du pouvoir de comprendre, j’étais simplement heureux du sentiment.

« D’accord ! Je vais le dire encore une fois : vous serez sous ma garde ! Cependant, je prévois de vous faire travailler dur, alors préparez-vous ! »

« « « Oui ! » » »

Et voilà, c’est le genre de discussion que nous avons eue.

Le premier jour était ainsi passé, et la deuxième nuit,

« Oh, à propos de ce ministre, il semblait vraiment détester Kaijin, n’est-ce pas ? Y a-t-il une raison à cela ? »

J’ai demandé nonchalamment.

Mais en entendant cela, Kaijin a grimacé et a commencé son récit.

Il semble que Kaijin ait été autrefois l’un des capitaines des chevaliers royaux.

C’est-à-dire qu’il y a sept pelotons parmi les chevaliers royaux, chacun ayant son propre capitaine.

Peloton de construction, Peloton des roturiers, Peloton de secours d’urgence.

Peloton d’armement lourd, Peloton d’assaut magique, Peloton de soutien magique.

Et, le plus important, la garde royale personnelle du roi.

Kaijin servait en tant que capitaine du peloton de construction.

Son aide à l’époque n’était autre que Bester.

« Ce gars-là, venait d’une famille de marquis, et ils disent qu’il a acheté son statut avec de l’or… Donc il était jaloux de moi, qui suis un roturier né de roturiers.

Ça a dû être difficile, j’imagine. Recevoir des ordres d’un simple roturier doit avoir été très humiliant.

Moi-même, je n’ai pas essayé d’être attentif aux sentiments de mes subordonnés. J’ai juste essayé désespérément de plaire à Sa Majesté…

Et puis, cet incident est survenu… »

Après cette introduction, il a continué à parler de cet incident.

Un incident qui a conduit Kaijin à quitter l’armée.

Incident de l’équipement de combat magique.

À l’époque, le peloton de construction n’avait aucune invention nouvelle et était considéré comme le pire parmi les sept pelotons.

« Dans une nation fondée sur le progrès technologique, le Peloton de construction devrait prospérer ! » clamait le groupe de Bester.

Pour l’instant, nous devons poursuivre nos recherches avec prudence ! » affirmait le groupe de Kaijin.

Les arguments alimentaient encore plus la rivalité, et les débats ne produisaient jamais aucun résultat.

En même temps, ils avaient un projet commun avec les Elfes sur le « Matériel de Combat Magique ».

« Nous devons réussir ce projet et établir notre nom pour toujours ! » pensait Bester.

À cause de son action indépendante et impulsive, le « Cœur de Sorcellerie Démons » avait échappé à tout contrôle, et le projet fut suspendu indéfiniment.

S’ils avaient soigneusement rassemblé le groupe le plus talentueux, le projet « Matériel de Combat Magique » ne se serait pas terminé ainsi !

En conclusion, Kaijin prit la responsabilité et quitta l’armée.

Quant à Bester, il était si désespéré de rejeter son échec sur Kaijin qu’il avait falsifié des dossiers militaires et planté d’autres fausses preuves.

En résumé, Bester est un méchant stéréotypé. Et dans un certain sens, il est facile à comprendre.

Donc, pour résumer, « Kaijin attendait le moment où le pays aurait besoin de lui et sauterait immédiatement sur l’occasion de revenir, sans réaliser que cela lui causerait du tort ! » — ce genre d’histoire ?

Mais vraiment, la peine de mort conviendrait-elle mieux aux lâches comme Bester ? Eh bien, peut-être que la peine de mort irait trop loin.

« Bon, en tout cas, avec mon départ, peut-être qu’il pourra enfin se détendre. »

Ces mots mirent fin à son récit.

Après avoir entendu parler de l’incident, les trois frères semblent aussi avoir commencé à le détester.

Eh bien, une telle histoire me ferait même moi le haïr.

Cependant, il a frappé un noble.

Il serait étrange qu’il parte sans problème.

Et en réponse à mes inquiétudes,

« Ça devrait aller, probablement. Bien que retraité, ma position de capitaine m’a valu le rang de Baronet.

Si c’était un simple roturier qui frappait un noble, je ne pourrais probablement pas éviter la peine de mort ! »

En disant cela, il rit bruyamment.

Je ne pouvais pas rire du tout, cependant…

Si le pire arrivait, nous nous échappons ! Quant à la personne totalement sans rapport — moi, je ferai semblant d’être une slime normale jusqu’à ce que la situation se calme.

Alors, je pensais silencieusement

Et, le jour du procès arriva.

Nous fûmes conduits devant le roi.

Le roi héros des nains.

Bien qu’en face de lui, on ne ressentait pas cette aura écrasante.

Le roi actuel — Gazelle Dwargo.

Les yeux fermés, il siégeait profondément sur le trône.

Ressemblant à un nain typique, il avait une carrure robuste. Son armure dissimulait son énergie excessive.

Bien qu’il puisse facilement être distingué par sa peau plus foncée, et ses cheveux noirs de jais, balayés en arrière.

Il est fort !

Cela faisait un moment que mes instincts n’avaient pas crié d’alarme.

De chaque côté de lui, les chevaliers se tenaient en garde.

Même si je sens que ces deux-là sont aussi forts, ils semblent faibles en comparaison du roi.

Car cet homme n’est qu’un monstre.

J’avais prévu de m’enfuir si nécessaire, mais avec ça…

Sa simple présence força mon esprit distrait à se concentrer.

C’était probablement la première fois que je ressentais un danger dans ce monde.

Il y avait un homme agenouillé devant le roi comme pour confirmer quelque chose.

Ayant reçu la permission du roi, il se leva, et,

« Le procès va maintenant commencer ! Taisez vos voix !!! »

Il nous informa du début.

Prenant une heure, les histoires des deux côtés furent présentées.

Les parties concernées — nous-mêmes — n’étions pas autorisées à parler.

Les seuls qui pouvaient parler librement sont les nobles de rang « Comte » et plus.

Les autres doivent attendre la permission explicite du roi.

Si je devais parler, que dirais-je ?

Parler hors tour, et votre culpabilité sera confirmée. De plus, nous inclurons aussi un « Insultez le Roi » spécial gratuit !

Même si les accusations contre vous étaient fausses, les règles restent les mêmes.

N’ayant pas d’autre choix que de tout laisser à votre représentant.

Ce représentant, ces deux derniers jours, a montré son visage à plusieurs reprises.

Si je devais dire, il ressemble un peu à notre avocat.

Je me demande s’il est compétent ?

Ce genre de préoccupations ont tendance à se révéler trop souvent fondées…

« Ainsi, de cette manière, le Bester-dono, ivre et détendu, s’apprêtant à entrer dans un autre magasin, a été attaqué !

Une telle action ne doit pas être pardonnée facilement !!! »

« Est-ce la vérité ? »

« Oui ! Moi, plus qu’écouter Kaijin-dono, j’ai enquêté auprès des propriétaires du magasin !

Toutes mes déclarations précédentes sont, en fait, totalement vraies !!! »

… Hein ? Euh… qu’a-t-il dit ?

Quelqu’un que nous pensions être notre allié nous a trahis de manière inattendue ?

Ce n’est pas… mauvais ?

Quand je regarde le visage de Kaijin, il est d’abord devenu rouge vif, puis pâlit lentement.

Eh bien, cela se comprend.

Je veux dire, il ne peut même pas se plaindre.

Oh, et au fait… le représentant n’a pas le droit de mentir.

Si ses mensonges sont révélés, il risque la peine de mort. Donc, sans circonstances extrêmes, mentir est impensable…

Ainsi, le système qui interdit à ceux de naissance inférieure (dans ce cas, l’accusé) de parler devant le roi est utilisé de la pire des manières.

« Votre Majesté ! Avez-vous assez entendu ? Veuillez infliger une punition sévère à ces personnes ! »

Tout excité, Bester propose ainsi au roi.

De plus, en nous regardant, il affiche un sourire triomphant.

Ce bâtard… j’aurais vraiment dû le frapper…

Le roi, les yeux fermés, refuse de bouger un muscle.

En voyant cela, ceux qui sont proches annoncent sa décision.

« Silence !!! Nous allons maintenant annoncer le verdict !

Assaillant, Kaijin ! Vous êtes condamné à 20 ans de travaux forcés dans les mines.

Les autres, complices ! Vous êtes condamnés à 10 ans de travaux forcés dans les mines.

C’est ainsi que se conclut cette… »

« Attendez… »

Une voix profonde et lourde résonna dans la salle.

Le roi ouvrit les yeux et regarda Kaijin.

« Ça fait longtemps, Kaijin ! Es-tu en bonne santé ? »

« … Oui ! Plus important encore, je suis heureux de voir Sa Majesté en bonne santé ! »

Répondit ainsi Kajin.

Il semble que répondre aux questions du roi soit autorisé.

« Assez. Ceux qui vous accompagnent sont la vraie question ! Avez-vous l’intention de reprendre du service ? »

La salle se remplit immédiatement de bruit.

Le visage de Bester devint bleu.

Le représentant qui nous a trahis pâlit à vue d’œil.

« Je crains, votre Majesté, que j’aie déjà un maître !

Cet engagement est devenu un trésor pour moi. Ce trésor, même si c’est l’ordre de Sa Majesté, je ne le lâcherai jamais !!! »

Des mots de colère résonnèrent en retour.

La Garde Royale dirigea leur intention de tuer vers Kaijin.

Même alors, Kaijin fit face au roi sans la moindre peur, mais avec une grande dignité.

En voyant cela, le roi ferma de nouveau les yeux.

« C’est, ça… »

Aussitôt, il ordonna à son aide d’appeler à nouveau le silence.

« Je vais déclarer le verdict. Soyez forts !!!

Kaijin et ses compagnons, je vous exile du royaume.

Vous ne serez pas autorisés à rester ici ne serait-ce qu’une seule nuit de plus.

C’est tout. Maintenant, partez de ma vue… »

Le roi ouvrit grand les yeux et proclama ainsi.

C’est l’attitude du roi !

Assez intimidant pour faire trembler mon corps.

Mais même ainsi… le roi me semblait plutôt solitaire.

Et ainsi, à la fin du procès, nous sommes retournés à la boutique de Kaijin.

On était juste partis prendre un petit verre, mais cela est devenu un tel incident.

Maintenant, il faut que nous préparions rapidement nos affaires, et que nous partions !

Et en parlant de ça… Gobuta va-t-il bien ?

Eh bien… seulement trois jours s’étaient écoulés…

Le cœur rempli d’inquiétude, nous avons ouvert la « salle de punition », et…

« Ah ! Vous êtes revenus ! C’était amusant ? La prochaine fois, emmenez-moi avec vous ! »

En se réveillant sur le canapé, Gobuta a dit ces mots.

Quoi… c’est quoi ce bordel ?

Comment a-t-il réussi à se libérer du [Fil Collant] ?

En regardant de plus près… ce que je prenais pour un oreiller était en fait un loup de tempête.

Vraiment ? Il les a vraiment invoqués ?!

« Hé, hé, Gobuta-kun. Tu as pu invoquer les loups ? »

« Ouais ! Je l’ai fait ! « Venez ! » J’ai appelé, et ils sont venus ! »

Il le dit comme si c’était trop facile.

Aucun hobgobelin n’avait réussi à faire des invocations jusqu’à présent.

Peut-être… la privation de nutriments a-t-elle réveillé une capacité latente ?

Nan… c’est impossible pour Gobuta.

Ça doit être juste de la chance.

Et c’est alors que j’ai remarqué le nain pétrifié qui avait enfin repéré le loup.

« Qu’est-ce que tu fais ? Tu ne vas pas te préparer ? »

J’ai demandé aux nains.

« Hé, hé, attends une seconde ! Pourquoi y a un loup à crocs noirs ici !!! »

« C’est vrai ! Il y a un monstre de rang B qui bloque notre fuite !!! »

Ils semblent paniquer.

C’était une réaction intéressante… comique même.

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave ! Pas de problème. Ce n’est pas différent d’un chien ordinaire ! Je le garde à la maison ! »

J’avais prévu que ces mots les calmeraient, mais ils sont restés sans voix.

Puisque nous n’avons pas de temps, je ne pouvais pas en perdre pour des explications.

Alors, pendant que les nains changeaient de tenue pour voyager, j’ai chassé le reste dehors.

Restant dans le bâtiment, j’ai commencé à tout absorber.

Ce n’était même pas à pleine capacité.

Mais, j’ai décidé de m’abstenir d’absorber tout le bâtiment, car cela me ferait probablement encore arrêter.

Ainsi, nous avions terminé les préparatifs pour notre voyage, et nous nous sommes dirigés vers le point de rencontre.

État militaire de Dwargon.

Nous y serions impliqués plusieurs fois à partir de maintenant.

Mais pour nous qui fuyons, ce genre de chose, nous ne pouvions même pas l’imaginer.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Celui qui Commande les Monstres

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Slime [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences acquises : Serpent Noir [Détection de Chaleur, Souffle Nocif], Mille-pattes [Souffle Paralysant], Araignée [Fil Collant, Menace d’Acier], Chauve-souris [Vagues d’ultrasons], Lézard [Armure corporelle], Loup [Sens du smell suprême, Communication télépathique, Intimidation, Pas dans l’ombre, Foudre noire]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Cet endroit était enveloppé de silence.

Au point que l’on ne croirait pas qu’il ait déjà été bruyant,

Depuis que les cinq criminels avaient été expulsés de cette salle, personne n’avait bougé.

Comme pour briser le silence,

« Maintenant, Bester. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez dire ? »

« Wi… avec tout le respect que je vous dois, Votre Majesté ! C’est une incompréhension ! Il doit y avoir une erreur ! »

Une telle supplique peu reluisante du ministre Bester, qui semblait vouloir s’accrocher au roi.

En revanche, le roi n’avait montré aucune émotion, et restait stoïque.

« Un malentendu, hein… cela reviendrait à perdre un ministre fidèle. »

« Qu’est-ce que tu dis ! Je ne peux pas comprendre comment tu peux croire que cet homme a juré fidélité à Sa Majesté… »

« Bester ! Tu te trompes. L’affaire avec Kaijin a été perdue il y a longtemps… »

Le ministre fidèle que j’avais perdu n’est autre que toi. »

Une voix calme ne révélant aucune émotion.

Tandis que Bester criait en réponse.

« Je dois trouver une excuse ! » pensa-t-il frénétiquement.

Mais il ne pouvait pas former une pensée cohérente.

Que venait de dire le roi ?

Celui que j’ai perdu, c’est… moi ? Cela signifie…

Bester voulait trouver quelque chose. Mais aucune pensée ne se formait.

« Je vais demander encore une fois. Bester. As-tu quelque chose à dire ? »

Effrayant.

Sa tête était remplie de peur.

Je dois répondre à sa question ! pensa-t-il, mais aucun mot ne sortait !!!

« Avec… avec tout… avec tout le respect que je vous dois… »

« Assez, j’attendais plus de ta part. J’ai toujours attendu. Même que tu avoues l’incident de l’armure de combat magique.

Mais, même maintenant… regarde ! »

dit le roi en pointant deux objets.

Il y a quelque temps, un serviteur les avait apportés.

Bester les fixa d’un regard vide.

Quelque chose qu’il n’avait jamais vu auparavant, une sphère liquide enveloppée dans un tissu.

Et une seule épée longue.

« Sais-tu ce que c’est ? »

En étant interrogé, il observa attentivement.

La sphère qu’il ne reconnut pas, mais l’épée était celle que Kaijin portait toujours.

« Réfléchis ! »

À la place du roi, l’assistant avait expliqué.

L’esprit de Bester aurait besoin de plusieurs heures pour comprendre ce qui s’était passé.

Ce n’était pas une pilule de résurrection, mais une pilule de restauration faite à partir de l’herbe Hipokte. Celle de restauration complète.

Avec la technologie nain, le meilleur qu’ils pouvaient atteindre était une pureté de 98 %.

À 98 %, elle n’aurait jamais l’effet d’un médicament de haute qualité. Mais celle-ci était à 99 % !!!

Le visage de Bester s’illumina de surprise. Il voulait connaître la méthode d’extraction.

Mais ce qui aurait dû surprendre davantage Bester, c’était l’épée longue.

L’obsidienne démoniaque utilisée dans les lames aurait commencé à s’adapter à l’utilisateur, selon les rapports.

« Mais c’est impossible… cela prend normalement dix ans pour que cela se produise ! »

Bester, sous le choc, était envahi par de telles pensées.

« Si c’est vrai ! » Telle était la pensée qui dominait son esprit.

« Celui qui a fabriqué ces objets était la limace. Grâce à tes efforts, nous n’avons plus de lien avec la limace. As-tu quelque chose à te reprocher ? »

Bester connaissait trop bien la colère du roi.

Il n’avait rien d’autre à dire…

« Rien… je n’ai rien à dire, Votre Majesté. »

Des larmes lui montèrent aux yeux.

« J’avais été abandonné par le roi ! » comprit-il enfin.

Il voulait simplement être utile au roi. Et être reconnu.

C’était sa volonté, et pourtant…

Depuis quand avait-il mal tourné ?

Était-ce quand il est devenu jaloux de Kaijin ?

Ou était-ce bien avant cela ?

Il ne le savait pas. Tout ce qu’il savait, c’était qu’il avait trahi les attentes du roi. Cette seule vérité.

« C’est bien cela. Alors, Bester ! Tu es interdit d’entrer dans le royaume à jamais. Ne te montre plus devant moi dorénavant.

Cependant, je te laisse quelques mots d’adieu… Tu as bien servi !!! »

En entendant les paroles du roi, Bester répondit en s’inclinant profondément.

Et quitta la salle.

Pour payer le acte insensé qu’il avait commis…

Au même moment où Bester partit,

Les gardes retenaient son complice, le représentant traître.

Qu’il vit du coin de l’œil.

« Espions ! Surveillez la limace ! Ne la laissez jamais quitter votre vue ! JAMAIS !!! »

Le roi avait élevé la voix pour donner cet ordre.

Ce roi habituellement si calme, à élever la voix !

Tout le monde se tendit face à la gravité de l’ordre.

« Même au prix de nos vies ! »

Les espions ayant ainsi répondu, disparurent.

Le roi réfléchit ainsi.

Qu’était ce monstre ?

C’était une créature unique. Le laisser libre dans le monde…

Va probablement mettre fin à notre paix…