Chapitre 364
====================

« Non ! »

« Non ! »

« Non ! »

Leur détermination était ferme et ils étaient unis. Et ainsi, Karman et ses hommes acceptèrent d’aider.

« En tout cas, notre avenir est lié à la coopération avec l’empire. Je ne peux pas faire de promesses concernant ce que diront les autres branches, mais cette branche, ou du moins moi personnellement, je vous croirai. »

« …En effet. Même si Zaza était lié à vous, je ne le considère pas comme une trahison. Ma décision est la même que la vôtre après avoir entendu votre histoire. Je vous croirai, Michelle. »

Tous ses doutes et ses peurs furent momentanément mis de côté. Sharma décida de faire confiance à Michelle.

Et Rindo sembla aussi avoir décidé.

« Alors, c’est décidé ! Eh bien, je n’ai qu’à suivre le maître ! »

Après tout, c’est lui qui portera tout le blâme si nous avons des problèmes ! pensa Ramiris.

Il n’y avait aucun intérêt à même écouter l’avis de Beretta, puisqu’il suivait Ramiris.

Et ainsi, ils promirent tous de coopérer avec Michelle.

Le résultat fut que Karman et ses hommes allaient désormais travailler sous Zaza.

Zaza avait été premier lieutenant, ce qui faisait de lui un supérieur à Karman dans la hiérarchie.

Quant à Sharma et les autres, ils quitteraient cet endroit pour se diriger vers un nouveau refuge que Michelle avait préparé.

Alors que le pouvoir de Michelle les coupait actuellement du surface, elle finirait par tout détruire et faire un rapport sur la façon dont elle avait tué tous les membres de la résistance.

Et sous la direction de Michelle, ils décidèrent de leur future orientation.

La seule chose qui restait était le rôle de Veldora et des autres.

« C’est enfin notre tour. Alors, Michelle ou peu importe ton nom. Que veux-tu que nous fassions ? Devons-nous y aller maintenant et attaquer ? »

« Quoi ! Qu’est-ce que vous êtes ! ? Comme si vous aviez une chance si vous attaquiez maintenant !! »

« Oui, Zaza a raison. Même si le général Michelle est votre alliée, l’empire a encore trois autres membres des Quatre Mécaniques. Et il y a aussi d’autres officiers. Vous n’avez aucune chance de gagner !! »

« C’est ça, monsieur Veldora. Je suis un amateur en combat, mais ce serait insensé d’essayer de se battre maintenant. Vous devez laisser l’enquête continuer pour que l’ennemi soit identifié ! »

Veldora s’était porté volontaire avec enthousiasme, mais Zaza, Karman et Rindo le réprimandaient.

Quant à Michelle, elle se demandait pourquoi Veldora semblait aimer autant se battre. Ou du moins, son expression semblait le dire.

« Maître. Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour tout donner comme ça… »

Même Ramiris se précipita frénétiquement pour l’arrêter.

Elle sentait que ce serait très dangereux.

Et Beretta…

Il était bon.

« La vedette devrait apparaître à la toute fin, n’est-ce pas ? Il serait imprudent de se vendre si facilement. C’est ce que je pense… »

« Hmm ! ? »

Il était habitué à cela, et savait donc quoi dire pour attirer l’attention de Veldora.

Il n’avait pas besoin de compétences particulières. Un seul mot pouvait suffire à manipuler Veldora.

« À la toute fin, lorsque tu connaîtras bien l’ennemi et que cette femme appelée Michelle aura du mal dans la bataille. C’est à ce moment-là que tu pourras fondre sur eux et leur venir en aide. Ce serait assez facile pour toi, n’est-ce pas, Seigneur Veldora… ? »

« Je vois. Tu as un bon point, Beretta ! Donc, je peux faire une apparition à la fin et prendre la vedette, hein ? C’est du simple ! »

C’était vraiment tout ce à quoi il pensait et qu’il échouait habituellement, mais Veldora ne se souvenait plus de tout cela maintenant.

Il décida de suivre le conseil de Beretta et d’obéir à Michelle.

« Alors, Veldora. Je veux que tu accompagnes ces personnes lors de leur relocalisation vers leur nouvelle maison. Il y a de nombreux dangers à la surface, ils auront donc besoin de toute l’aide possible. Et je suis sûre que tu es capable de gérer n’importe quelle situation. »

Michelle était la seule à avoir deviné ce dont Veldora était vraiment capable.

Et de manière tout à fait précise aussi. Elle croyait qu’il était plus fort qu’elle.

Et c’est pourquoi elle lui confia la tâche la plus importante en signe de respect.

Ils se battraient une fois qu’elle aurait des preuves. En d’autres termes, il y avait amplement le temps de mettre les non-combattants en sécurité.

Et ainsi, Veldora écouta la demande de Michelle et accepta d’accompagner Sharma lors d’une mission d’escorte.

Une fois cela décidé, Sharma se tourna vers Michelle.

« Donc, si nous devons croire vos paroles, il est possible que l’Empereur en soit à l’origine… ? »

« À ce sujet, l’enquête est toujours en cours. Cependant, comme je l’ai dit auparavant, nous n’avons pas encore de preuve. Je ne veux même pas qu’ils sachent que j’ai des soupçons, ce qui exige que nous agissions avec prudence. Je ne peux donc pas vous donner une réponse rapidement… »

« Je vois… Cependant, Général Michelle. L’empereur n’est-il pas votre propre père ? Que ferez-vous s’il était réellement responsable… ? »

« Peu importe s’il est mon père. Je vaincrai le mal. Je ne peux pas imaginer hésiter à le faire. »

Michelle fit cette déclaration avec une telle force de volonté, comme pour couper court à toutes les peurs et doutes que Sharma et Zaza pouvaient avoir.

Elle portait cette suspicion depuis des décennies. Et elle avait décidé qu’elle vaincrait la personne derrière, une fois qu’elle aurait découvert qui c’était, peu importe qui c’était.

Cependant, Michelle n’était pas sûre que son père, l’empereur, était vraiment l’homme derrière tout cela.

Et elle n’agirait pas tant qu’elle n’en serait pas certaine.

Elle déciderait une fois qu’elle aurait des preuves en lesquelles elle pourrait vraiment avoir confiance.

Et en préparation pour ce moment, elle voulait unir la résistance.

— Enfin, elle demanda qu’ils rassemblent des volontaires pour le personnel de combat. Et puis Michelle mit fin à la réunion.