Chapitre 325
====================

Comme prévu, c’était Julius et Karma.

J’avais dit aux enseignants de les arrêter s’ils essayaient d’entrer ici, donc cela signifiait que les autres étudiants devaient leur avoir prêté main-forte.

Je pouvais sentir ma bouche se courber en un petit sourire.

Penser qu’ils viendraient ici pour me parler directement après avoir découvert que j’étais le Grand Seigneur Démon.

Bien joué ! me suis-je dit.

« Maître Satoru… non, Seigneur Rimuru ! Veuillez pardonner Magnus ! »

Dès qu’ils sont entrés, Karma s’est inclinée profondément et a dit ces mots.

Puis Julius a suivi.

« Magnus est notre ami. Mais nous n’avons pas réalisé qu’il était en difficulté, et nous ne l’avons pas consulté. Nous n’avons pas parlé ensemble de ce que nous ressentions vraiment. Nous ne pouvions pas. Cependant, nous aimerions le faire maintenant. Je veux dire ce que je ressens vraiment, du fond du cœur ! Alors, pourriez-vous ne pas nous donner cette chance ? »

Julius s’est exprimé avant de baisser la tête, tout comme Karma l’avait fait.

C’était bien.

J’avais maintenant une raison de pardonner.

« Très bien. Vous pouvez tous partager la responsabilité de ce qui s’est passé. »

À ces mots, Julius, Karma et Magnus ont tous levé la tête en même temps.

Rozari m’a également regardé avec incertitude.

« Vous pouvez tous vous entraider. Si l’un de vous semble suivre le mauvais chemin, arrêtez-le. Êtes-vous d’accord pour dire que tout cela s’est produit pendant que vous étiez mes élèves ? Les enseignants sont responsables de ce que font leurs élèves. Et donc, je vais fermer les yeux dans ce cas. »

Diablo s’est adossé gracieusement à sa chaise et a savouré son thé.

Souei me versait une deuxième tasse.

Aucun d’eux n’a protesté.

« Alors… cela signifie-t-il que nous sommes pardonnés… ? »

Rozari a demandé avec hésitation.

Ce n’était pas moi, mais Diablo qui lui a répondu.

« Hehehe. Puis-je te dire quelque chose ? Quand Lord Rimuru dit qu’il vous pardonne, il a pardonné tous vos péchés. Il dit qu’il va fermer les yeux, donc cela signifie que vous vous en êtes tous sortis. Mais rappelez-vous, il n’y aura pas de prochaine fois. »

Et puis Souei a ajouté,

« Oui. Le vrai problème venait de l’école. D’une certaine manière, vous étiez tous victimes. Ce plan de former du personnel et de l’envoyer au centre était plutôt intéressant. Cela seul n’est guère un crime. »

Il a dit.

Exactement.

En fin de compte, le lavage de cerveau des étudiants n’était pas bon, mais le reste était à peine un problème.

« Eh bien, c’est comme ça. J’en ai déjà parlé à Irina, mais quand il s’agit de guerre, votre perspective changera selon le pays avec lequel vous êtes. Telle est l’histoire. Il ne peut pas être évité que les gens veuillent que leur pays ait un avantage. C’est pourquoi il est important d’étudier l’histoire des autres pays ainsi que la vôtre. Cela vous aidera à comprendre les deux côtés et à juger équitablement. Bon, peut-être que ce n’est pas l’argument le plus convaincant, puisque cela vient de la bouche d’un Seigneur Démon. »

J’ai terminé.

J’étais sur le point de dire à Magnus et aux autres de partir, quand Godama a attiré mon regard sur le sol.

« …Oh, oui. Julius. Tu criais à quel point tu me détestais, n’est-ce pas ? »

« Oh ? »

Diablo a immédiatement réagi à cela. Même les sourcils de Souei ont froncé.

« Euh, non… ça… »

De la sueur coulait de son visage séduisant alors qu’il cherchait désespérément les mots justes.

Hehehe.

J’avais en grande partie ignoré ses paroles, mais je ne pouvais pas dire que je n’étais pas un peu blessé.

« Même moi, j’ai été un peu blessé d’entendre de telles paroles en face de moi. »

. Arrêtez de lire sur des sites pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

« Oui. Prends soin de cela. »

En disant cela, je pointai du doigt Godama.

Julius semblait moins qu’enthousiaste, mais il accepta sans se plaindre.

« Comme vous êtes tous responsables, vous pouvez l’apporter dans les autres écoles. Ce sera une punition pour vous, alors vous pourrez faire des tours chaque année. Je suis sûr que tout étudiant qui pense à faire quelque chose d’idiot aura un changement d’avis en voyant cela. C’est une pierre deux coups, n’est-ce pas ? »

Rozari et les trois autres semblaient très peu enthousiastes à ce sujet.

Cela me satisfaisait beaucoup.

J’ai pu me débarrasser de la chose tout en leur infligeant une punition en même temps.

Hourra !

Après cela, j’ai fait arrêter tous les révolutionnaires, ou membres de l’« Alliance pour l’Émancipation Humaine », car ils semblaient avoir des opinions très extrémistes.

Les subordonnés de Souei avaient déjà reçu l’ordre, et ils allaient bientôt terminer cette tâche.

Je les remettrais tous à Laplace, car ils feraient de bons travailleurs.

Je suis sûr qu’ils se révéleraient très utiles.

Et comme ça, le grand nettoyage de l’école et l’expulsion des fauteurs de troubles étaient terminés.

—Après cela.

Julius, Magnus, Karma et les autres de leur classe sont devenus des guerriers légendaires dont les noms sont entrés dans l’histoire comme ceux pour qui le Grand Seigneur Démon a autrefois cuisiné.

Certains d’entre eux, comme Marsha, sont devenus de véritables héros. Elle était connue comme la précurseure du nouveau style de magie.

Ma fuite a également donné lieu à plusieurs autres histoires amusantes, mais ce seront pour une autre fois.

Après être retourné à Tempest.

Mon corps, Rimurun, a été cruellement divisé en deux.

Eh bien, comme c’était une slime, il s’était simplement divisé en deux plus petites slimes… Mais ce n’était pas une bonne sensation quand on pensait à cela comme à son propre corps.

« C-c’est… euh… »

« Non ! C’était parce que Shuna ne voulait pas lâcher prise ! »

Il était déjà surprenant que Shuna résiste à la grande force de Shion.

Mais plus que cela, j’étais choqué que mon corps incroyablement résilient ait été divisé en deux.

Ces deux-là ne devraient jamais être en colère.

Je me suis promis encore une fois.

Au fait, j’ai pu revenir à la normale en absorbant les deux corps de Rimurun.

Shuna et Shion avaient l’air un peu tristes, alors je pensais leur offrir une poupée la prochaine fois.

Le Forum s’est tenu dans la ville-école d’Ingracia – Le développement de la magie et de la science. La 8e…

Mai a donné une conférence merveilleuse.

Elle a réussi à stabiliser la Porte Différente après dix ans.

Mais le fait que je l’aie écoutée en pensant : « Peut-être que ce serait amusant de visiter un autre monde la prochaine fois », restera notre petit secret.

À suivre ?