Chapitre 197
====================

Walpurgis

La série de perturbations, qui a commencé lors du processus de récupération de Veldora, est enfin terminée.

L’intégration des capacités a également pris fin, je suis donc rempli d’enthousiasme.

Cela ne signifie pas pour autant que je vais m’immerger dans ces sentiments agréables.

Le vrai désir qui m’anime, c’est de jouer dans le labyrinthe, cependant, je dois d’abord régler le problème suivant.

Je dois me préparer pour le jeu avec Angra Mainyu qui commencera dans quelques semaines.

Je souhaite établir une relation de collaboration entre les Seigneurs Démoniaques.

Pour commencer, je pense qu’il faudrait organiser une Walpurgis.

Les invitations à chaque partie ont déjà été envoyées.

Lorsque j’ai contacté Ruminas, bien qu’elle se soit plainte d’un ton féroce, je pense qu’elle participera probablement.

Quoi qu’il en soit, j’ai aussi contacté Guy et lui ai envoyé l’invitation pour la Walpurgis.

Je peux assez facilement obtenir l’approbation de trois Seigneurs Démoniaques maintenant.

De plus, Ramiris s’est réveillée,

« Ce Dino, je vais le pulvériser complètement ! »

Elle était passionnément en colère. Cependant, comme elle était énergique dès qu’elle était en sécurité, c’était plutôt amusant.

Obtenir l’approbation d’une telle enfant est facile.

« Oh, tiens, mange ça et remonte le moral. Ah, c’est vrai. Pourrais-tu donner ton approbation pour ça ? »

« Ah ! C’est de la pudding, n’est-ce pas ! Je peux tout manger !? Alors, tout est OK ! »

Eh bien, je l’ai facilement fait apposer son sceau magique[1] pendant que ses yeux étaient attirés par la pudding.

Il est très facile de s’occuper d’elle, cela m’a évité quelques ennuis.

J’ai obtenu l’approbation de Ruminas, qui s’était mise en colère après avoir découvert que ses préparatifs contre l’armée de l’Empire étaient vains à cause de Veldora.

Au fait, j’avais aussi informé Leon et il a volontiers donné son approbation.

Parce que Milim n’a pas été autorisée à jouer ces jours-ci, son insatisfaction semble s’être accumulée,

« Alors, que dirais-tu de venir ici jouer sous prétexte d’assister à la conférence ? »

Elle a admiré cette idée de ma part.

« Comme toujours, Rimuru, tu es d’une sagesse merveilleuse ! »

Elle était excitée par cette proposition et semble avoir immédiatement commencé à persuader Frey.

Puisque je peux obtenir son approbation facilement, préparons de la pudding, qui est aussi populaire auprès de Ramiris, lorsqu’elle viendra jouer à Tempest.

Et ainsi, voilà, j’ai recueilli l’approbation de 5 Seigneurs Démoniaques (y compris moi-même).

Pendant que je faisais de la synthèse de compétences dans l’Empire, la discussion s’est rapidement terminée car j’avais fait quelques arrangements préliminaires.

Mis à part le partage d’informations, il faut aussi se préparer pour la Grande Guerre qui s’apprête à éclater.

Ainsi, organiser la Walpurgis le plus tôt possible est la meilleure option.

Cinq jours ont passé et je suis retourné à Tempest, le lendemain étant la Walpurgis.

Parce que Krishna était arrivé à l’heure, je peux organiser la Walpurgis sans problème.

Avec la trahison de Dino, l’Octogramme est devenu sept maintenant.

Cependant, tous les membres, sauf Ramiris, sont de classe Seigneur Démoniaque éveillé, ce qui n’avait jamais été vu jusqu’à présent.

Leurs niveaux sont tous trop élevés, ce qui, à l’inverse, fait que le mot « éveillé » a perdu de sa valeur.

Oh, tant pis, cela pourrait être une bonne chose.

Quoi qu’il en soit, les préparatifs sont essentiels.

Milim semble arriver demain matin, donc nous avons préparé son accueil.

Après la fin de la Walpurgis, elle restera ici pendant trois jours supplémentaires.

Comme je m’attends à être occupé par les préparatifs, je doute d’avoir du temps pour faire l’école buissonnière, mais un peu devrait aller.

Elle semble impatiente d’être avec Veldora et Ramiris, il pourrait être judicieux de demander aux autres de faire abstraction de cela.

Puis, une question est soudainement survenue.

En y réfléchissant, Milim a toujours voyagé en volant.

Cependant, puisque Frey vient aussi ici en volant, cela n’avait pas posé de problème auparavant, mais je ne pense pas avoir déjà vu Milim visiter via une porte de téléportation.

Peut-être qu’elle ne peut pas utiliser le transfert (téléportation) ?

Oh, tant qu’elle est incroyablement rapide, avec la vitesse maximale de Frey, le trajet aller peut être effectué en environ cinq heures.

Pour atteindre une vitesse subsonique pendant cinq heures, la distance est assez grande. Je pense que ma perception de la distance est devenue un peu étrange.

Non, dans le cas de mes sens actuels, je suppose que cela pourrait être approprié… quelle complication.

Je pense que c’est ma perception d’avant, quand j’étais humain, mais ce n’est pas grave. De plus, cela pourrait être normal pour mes subordonnés.

Je demanderai à Milim si elle est capable d’utiliser la téléportation lorsqu’elle arrivera.

Si ce n’est pas le cas, je devrais d’abord installer une formation magique pour la téléportation et la lui faire utiliser à tout moment.

Oh, si Milim vole de toutes ses forces, elle peut arriver ici en moins de 30 minutes.

Alors.

Milim est arrivée sans problème et s’est dirigée vers le lieu de réunion de Walpurgis.

Pendant que nous attendions et nous détendions en discutant dans la pièce, comme la dernière fois, Mizari et Hirari sont venues nous chercher.

« Seigneur Démon Rimuru-sama, merci beaucoup d’avoir employé la “Méthode Secrète de l’Évolution” sur nous ! »

Apparemment, elles ont terminé leur évolution et c’est pourquoi elles m’ont remercié.

Bien qu’elles se soient toutes deux inclinées, ce n’était vraiment pas une grande affaire. Cependant, elles pourraient penser que c’est le cas parce que seul moi peux l’utiliser.

« N ? “Méthode Secrète de l’Évolution”, qu’est-ce que c’est ? »

Milim semblait intéressée par le sujet, cependant, je l’ai distraite avec un gâteau.

Parce que Milim a une personnalité enfantine, semblable à Ramiris, c’est facile.

Après avoir distrait Milim, nous sommes passés par la porte, créée par Mizari, pour entrer dans la salle de réunion.

Mes accompagnateurs sont Shion et Diablo.

Milim a Frey comme accompagnatrice.

Ramiris est assise sur l’épaule de Beretta.

À ce moment-là, je jette un œil aux capacités de Beretta,

Nom : Beretta

Race : Métalloïde du Chaos (Esprit Monstre Divin de Rang Élevé)

Protection Divine : Protection Divine du Labyrinthe.

Titre : Gardien de Ramiris

Magie :〈Magie des Ténèbres〉

Compétences : Don Ultime

『Déesse de la Marionnette Machin Deus Ex Machina』

…Accélération de la Pensée・Contrôle des Conditions・Manipulation Minérale

Manipulation de l’Espace・Barrière Multiple

Compétences Normales…『Perception Omnipotente』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de Combat…『Manipulation des Lois (Terre)』『Fusion Sacrée Démonsique』

Résistance : Nullification des Attaques Physiques, Nullification des Changements d’État,

Nullification des Attaques Spirituelles, Nullification des Effets Naturels,

Résistance aux Attaques Hybrides Sacré-Démonsiques

Voici les résultats.

Mon Dieu. Il semble pouvoir créer des minéraux librement. Cela va de soi, cependant, il faut toujours des matières premières.

Une capacité à manipuler les éléments, quelque chose comme ça, je suppose ?

Ensuite, il y a sa Contrôle des Conditions, c’est tout simplement intrigant. L’état du minéral — non, arrêtons de l’appeler avec un tel vocabulaire compliqué.

En termes simples, c’est une capacité qui lui permet de manipuler librement le métal.

Il peut agir comme un certain type avec un métal liquide résistant qui est apparu dans un film[2], une telle chose pourrait être possible.

Sa forme habituelle ressemble à une œuvre d’art de haute classe, avec des articulations globes, un peu comme une poupée. Cependant, il peut manipuler librement l’Adamantite, donc bien sûr, il peut changer sa silhouette à sa guise et faire apparaître des armes de différentes formes. De plus, il semble pouvoir absorber des objets, comme un slime, s’il entre en contact avec eux.

Il a évolué en une forme de vie métallique terrifiante qui ressemble à une forme de vie spirituelle.

La poupée que j’avais fabriquée sur un coup de tête pour un démon que j’avais invoqué a connu une évolution surprenante.

Les sept d’entre nous sont entrés dans la salle, guidés par le guide.

Très bien alors.

Parce que j’ai des affaires avec Guy, je demande d’abord à Milim et aux autres de s’asseoir sur leurs sièges.

Ils semblent vouloir me poser une question, mais ils obéissent néanmoins, ce qui m’a beaucoup aidé. Peut-être parce que j’ai dit qu’il y aurait un gâteau plus tard.

J’ai laissé Milim et Ramiris, en faisant en sorte que Mizari me conduise jusqu’à Guy.

En réalité, Chloe était venue me voir hier soir.

Nous étions en train de nous détendre et de discuter dans le salon de la situation actuelle.

Comme je n’ai pas besoin de sommeil, nous avons fini par avoir une longue conversation jusqu’à l’aube.

J’ai pu écouter lentement son histoire, de son saut dans le passé, ainsi que du sort d’Hinata après qu’elle se soit séparée de moi.

« Sensei――suis-je devenu fort ? »

‘Ah, tu es devenu fort.’

Oui, Chloe supporte une épreuve qui ne peut pas être facilement décrite avec des mots.

Comme elle apprécie mes consolations et mes paroles, il serait impoli de dire cela à la légère.

« Hah ! Tu es encore faible. Toujours pas assez, pas du tout.

Une telle chose, montrer ses faiblesses à un Seigneur Démon, est hors de question si tu es un « Héros ».

Eh bien, j’admets que tu as fait de ton mieux.

――Donc, tiens encore un peu plus longtemps. »

J’ai dit cela, c’était agaçant de devoir faire semblant pour la tromper.

Chloe semblait heureuse, soulagée, je l’ai vue faire ces expressions.

Ensuite, j’ai affronté Chloe.

J’ai vérifié la capacité du « Héros » le plus fort pour voir si elle pouvait faire face à Guy ou non.

Deux épées d’entraînement ont été préparées, nous avons décidé de les utiliser.

« Sensei, tu es devenue plus grande, non ? D’une certaine façon, ton ambiance ressemble à celle de Shizu-sensei. »

En disant ces mots, Chloe a reçu l’épée d’entraînement.

Est-ce que je lui ressemble ? Parce qu’elle était l’origine de ma forme humaine, il se pourrait que j’aie hérité aussi de son ambiance.

Il n’y avait pas d’arbitre. C’était un test de force jusqu’au bout.

J’ai lancé une pièce en l’air, et quand elle a touché le sol, cela a signalé le début du match.

Alors que nous nous faisions face calmement, j’ai lancé légèrement la pièce.

La pièce a tracé une parabole en tournant. Elle a tourné dans l’air avant de tomber. La pièce a émis un son clair ‘ting’ en touchant le sol.

Chloe et moi avons bougé en même temps.

Contre la compétence ultime de Chloe, 『Seigneur de l’Espace-Temps Yogg-Sothoth』, se trouvait ma compétence ultime 『Dieu du Vide Azathoth』.

Le match était dans une impasse, pendant laquelle j’ai repéré une brèche momentanée dans la défense de Chloe avec 『Prédiction du Futur』.

Alors que j’allais balancer mon épée d’entraînement en visant cela, j’ai remarqué que j’étais devenu la cible d’une attaque..

Une lame approchait juste devant mes yeux.

« Ehehe. C’est ma victoire, non !? »

Est-ce réel !?

J’étais sidéré en entendant la voix de Chloe.

Ce n’est pas du tout une vérification pour voir si elle peut faire face à Guy ou non, c’était une défaite facile pour moi.

《Maître, la capacité de Contrôle du Temps a été libérée》

J’utilise ma capacité comme si j’étais guidé par la voix.

Bien que je ne sache pas ce que c’était, j’avais l’impression que je pourrais gérer, d’une manière ou d’une autre, si je l’utilisais.

Le monde s’est arrêté lorsque j’ai utilisé cette capacité.

J’ai compris que le monde avait cessé de bouger, comme s’il était suspendu, parce que ma cognition avait été amplifiée d’un million de fois.

Pas seulement ma cognition, mais aussi mes mouvements, au point que je peux me déplacer à la vitesse d’un million de fois la vitesse normale. En d’autres termes, en contrôlant le flux du temps, il est possible de m’accélérer.

C’est un super-pouvoir[3] qui est différent de la super-accélération[4], en principe. En raison du contre-coup de cette capacité, je ne peux provoquer aucun effet physique du tout.

Pouvoir me déplacer selon les règles de cette capacité, c’était uniquement moi――non, il y a une autre personne qui peut le faire.

Cette personne, c’est Chloe.

(Awawa. Comme prévu, Rimuru-sensei ! Tu peux exister[5] dans ce « Monde Suspendu ».)

(Je m’en fiche ! Quelque chose comme ça, pour un Seigneur Démon comme moi, c’est facile, tu sais !)

Bien que je n’avais pas l’intention de me vanter, j’ai répondu comme ça.

Je ne dois pas montrer de faiblesse à mon élève, même si elle n’est mon élève que depuis quelques mois.

Comparé aux mois et aux années que Chloe a vécus, ce ne sont que quelques mois insignifiants.

――Non. Pour moi, ces quelques mois (vie quotidienne) étaient un trésor surpassant tout le reste――

Était-ce une hallucination auditive ?

J’avais l’impression d’avoir entendu quelque chose.

Mon affrontement avec Chloe s’est terminé sur un match nul.

La maîtrise de Chloe, qui a atteint le sommet, est vraiment redoutable. Je crois que, comparée à mes subordonnés, sa compétence dépasse celle d’Albert et d’Agera.

Il n’y aura aucune menace pour elle lorsqu’elle combinera sa maîtrise de l’épée et sa capacité à arrêter le temps.

L’utilisation de pouvoirs de type émission est impossible à l’intérieur du « Monde Suspendu », donc la magie ne peut pas être invoquée. Bon, je pourrais peut-être le faire si je m’y habitue, mais cela semble très difficile.

De plus, 『Prédiction du Futur』 ne peut pas être utilisée en raison de l’activation du « Monde Suspendu ». Je ne pouvais compter que sur la technique pure et la capacité physique. Cependant, une capacité qui s’active par le toucher semble utilisable.

Donc, si quelqu’un qui est un maître épéiste, comme Chloe, possédait une telle capacité, il pourrait facilement devenir le plus fort.

Oh bien, je ne pense pas qu’il y ait beaucoup de personnes capables de se déplacer à l’intérieur du « Monde Suspendu » de toute façon.

Diablo, Benimaru et Zegion, seulement ces trois parmi mes subordonnés, semblent susceptibles de pouvoir le faire.

Naturellement, il leur est impossible de le faire dans les conditions actuelles. Avec une certaine chance, cela serait au niveau d’une chance sur dix mille. Même s’ils recevaient cette capacité en cadeau, ils ne pourraient pas l’utiliser.

Le but de Chloe pourrait être de me faire expérimenter le « Monde Suspendu » et voir si je pourrais l’acquérir ou non.

J’y ai pensé soudainement.

Si c’est le cas, ai-je répondu aux attentes de Chloe ?

Parce que j’ai promis que, d’une manière ou d’une autre, je vaincrais Yuuki et libérerais Chloe, afin qu’elle n’ait pas à s’inquiéter.

La défaite n’est pas autorisée. Je devrais le montrer par mes résultats.

Après le match, nous avons discuté un peu plus longtemps.

Chloe semble avoir vu quand les collègues de Dino avaient attaqué la ville et voulait aider. Cependant, il n’y avait pas besoin de l’aide de Chloe, car elle m’a dit que mes disciples sont forts.

Je suis un peu gêné, mais je suis content que mes subordonnés aient été loués.

Nous avons parlé de sujets comme celui-ci pendant un moment, et à la fin, Chloe a dit ceci,

Sensei. Lorsque la Grande Guerre commencera, je défierai le Seigneur Démon Guy Crimson pour un combat.

L’ordre qui m’a été donné est d’arrêter Guy.

Donc, si le Seigneur Démon Guy Crimson ne participe pas à la Grande Guerre, il n’y aura pas besoin de mener une bataille inutile.

Si c’est possible, avec la persuasion de Sensei, veuillez d’une manière ou d’une autre arrêter Guy.

Car je chercherai un moyen de lever la malédiction, d’une manière ou d’une autre――

D’accord. Guy est étonnamment raisonnable, je vais lui parler et essayer d’obtenir son consentement.

Tu sembles bien t’entendre avec Leon, tu devrais aussi lui demander de l’aide.

D’accord ! Je vais aller voir Leon Onii-chan alors.

Oh. Alors, prends soin de toi~.

En disant cela, je caresse la tête de Chloe.

Chloe rit et sourit joyeusement, puis elle leva la tête après m’avoir fait une révérence.

Son expression était digne et tendue, il n’y avait rien de l’enfantillage qu’elle avait montré il y a un instant.

Eh bien, Sensei….. Que la fortune soit avec toi en guerre !

En laissant ces mots derrière elle, Chloe partit.

J’ai rencontré Guy,

C’est pourquoi, encore un peu, jusqu’à la libération de Chloe !

Et j’ai insisté là-dessus.

Quelle réaction vais-je obtenir de Guy ? Je me demande.

Cependant, je ne suis pas inquiet.

La libération de Chloe est la chose la plus importante pour moi, les circonstances de Guy m’importent peu.

Chloe est extrêmement forte, mais Guy l’est tout autant. Honnêtement, personne ne peut imaginer ce qui va se passer si ces deux-là se battent.

Après tout, il semble que tous deux aient dissimulé leur véritable force.

Toi aussi, si soudainement…… Cependant, je comprends l’histoire.

Si c’est le « Héros », il n’y a pas de manque d’adversaire.

De plus, elle est la plus forte parmi les Héros éveillés, qui ont été appelés des noms comme « Le Héros Sans Nom » et « Héros Jet Noir ».

Cependant, elle est la personne que Leon recherchait ainsi que l’être cher de Ruminas, quel petit monde, n’est-ce pas ?…..

Bon, je vais au moins l’accompagner dans cette farce. C’est une adversaire adéquate.

Dans une telle situation, il serait insensé de se fatiguer à ce stade. »

Étonnamment, Guy a accepté cela facilement.

Il semble se sentir un peu redevable envers moi, puisque j’ai réveillé ses subordonnés la dernière fois.

Non….. il attend peut-être simplement son combat avec Chloe.

Bien que, je ne pense pas que la sécurité de Chloe soit en danger, puisque j’ai obtenu leur consentement mutuel pour ne pas utiliser toute leur puissance et limiter le combat à une escarmouche….. Je suis quand même un peu inquiet.

Guy est aussi un maniaque du combat, ce serait bien que cela ne devienne pas une bataille sérieuse et enflammée.

Je laisserai ces choses suivre leur cours naturel.

Cependant, je suis content d’avoir une bonne relation avec Guy.

Parce qu’il était de la logique courante que les autres Seigneurs Démon ne s’entendaient pas, Yuuki ne semble pas avoir remarqué que nous tissons des liens en coulisses.

S’il savait, l’ordre qu’il a donné à Chloe serait différent.

Bon, bien que Dino le sache, dans une certaine mesure, je suis sûr qu’il n’a pas entendu toute l’histoire de la venue de Guy ici.

Il a laissé filtrer quelque chose comme Milim venant jouer.

Concernant Ruminas qui est venue à l’installation de recherche, il a peut-être compris la coopération entre moi et Ruminas.

Cependant, comme je me suis abstenu de contacter Leon, je ne pense pas que Dino ait remarqué notre alliance.

Dino n’est pas un grand travailleur, c’est pourquoi il est digne de confiance dans ce qu’il ignore.

En pensant que moi et Guy ne sommes pas proches, je crois que son objectif sera de renverser à la fois Guy et Chloe.

Non, en y réfléchissant, contrairement à Yuuki, l’un ou l’autre résultat pourrait être bon pour Angra Mainyu.

S’il vise à les éliminer tous les deux, il ordonnerait à Chloé de se battre jusqu’à la mort, mais l’instruction est seulement de distraire Guy, son objectif principal pourrait être de créer une situation où Guy ne peut pas participer à la guerre ?

« Je crois que son objectif principal est de diminuer son influence de domination.

S’il renforce son contrôle sur Chloé, il lui sera impossible de libérer toute sa puissance.

Vous pouvez le voir ainsi : en donnant un ordre vague à Chloé, l’influence de domination sera perdue.

L’Angra Mainyu actuel (Yuuki) est dans l’état de pouvoir utiliser 100 % de ses capacités.

Et il y en a un autre.

Alors que le but de Yuuki et d’Angra Mainyuu est le même, les méthodes qu’ils utilisent sont complètement différentes. »

Je vois.

En d’autres termes, il a jugé qu’il est plus stratégique et significatif d’utiliser Chloé de manière lâche, afin qu’il puisse se battre avec toute sa puissance.

Certainement, lorsqu’on utilise la force la plus forte mais compliquée, il ne peut s’empêcher de vouloir la garder à portée de main.

Il s’agit de savoir comment utiliser ce potentiel de combat.

Si c’était Yuuki, il ne pourrait pas l’utiliser efficacement. Mais Angra Mainyu s’assurerait d’utiliser tout.

――Il semble que ça va être difficile.

Il est prétentieux, comme Yuuki, du genre à ne pas faire de détour.

Pour son objectif, il effectuera l’opération optimale. Un tel adversaire est très problématique.

Je dois me préparer pour pouvoir le gérer avec précaution.

Après avoir terminé mes négociations avec Guy, nous sommes retournés dans la salle de réunion.

Tous les membres sont déjà présents autour de la table ronde, sauf moi et Guy.

Non, attends, Dino n’est pas là. En un sens, ce serait une grosse figure s’il venait.

La réunion a commencé dès que Guy s’est assis à sa place.

Tout d’abord, un rapport de situation de ma part. J’ai distribué le document que j’avais préparé, et leur ai montré l’analyse de la guerre avec l’empire.

En même temps, j’ai déclaré que le territoire de l’Empire était devenu mon territoire, ce qui a reçu l’approbation de chacun des autres Seigneurs Démoniaques.

Habituellement, des interruptions surviendraient à ce moment-là et cela deviendrait une querelle, ce qui était le schéma habituel.

Cependant, cette fois, personne ne s’est opposé et j’ai obtenu le territoire avec une victoire écrasante (victoire écrasante unilatérale).

Je ne suis pas dans une situation où je suis faible et susceptible d’être battu.

Au contraire, je suis devenu beaucoup plus fort et je n’ai pas faibli du tout.

De toute façon, je crois qu’il n’y a personne parmi les Seigneurs Démoniaques actuels qui pourrait se plaindre contre moi.

Ils n’ont pas opposé leur intérêt car il n’y a aucun avantage à m’être hostile.

Et ainsi, le rapport de guerre a été terminé et nous sommes passés à l’explication du déroulement actuel de la situation.

Après avoir terminé une explication générale,

« Dino nous a trahis ?…… »

Dagruel murmura à voix basse.

Guy n’était pas surpris, car il semble avoir eu quelques présomptions à ce sujet. Mais il faut peut-être penser du point de vue de Dagruel, puisqu’il était proche de Dino.

« Plutôt que de nous trahir, il semble qu’il ait été de l’autre côté dès le début.

Je veux dire, j’ai le sentiment qu’il serait proche d’un gars avec une personnalité décontractée, comme Yuuki. »

Avec mes paroles nonchalantes, Dagruel et Guy cessèrent de bouger.

« C’est vrai. Ce gars (Dino), qu’est-ce qu’il fiche à faire le malin, il est venu pour me tuer, tu vois !

Il a dit une raison que je n’ai pas comprise, comme comment je suis devenu un obstacle pour cette personne ou quelque chose comme ça, il semblait que c’était un vieil ami à lui. »

Ramiris a complété mes paroles, et cela semble être la touche finale.

« Impossible. »

Guy murmure,

« Ce n’est pas possible. Mais peut-être…… »

Dagruel réfléchissait à quelque chose avec une expression difficile.

Il semble que quelque chose le dérange.

Après cela, la réunion s’est déroulée sans encombre.

Guy reste sur place, comme il me l’avait promis.

Cependant, il a confié tout à sa subordonnée Mizari, en se préparant pour qu’elle puisse gérer tout ce qui pourrait arriver.

Hirari se consacrera en tant que garde du corps personnelle de Guy, pour faire face à toute éventualité. Parce que le fier Guy ne l’aurait jamais arrangé lui-même, c’est probablement sa propre décision.

En évoluant, Mizari et Hirari ont probablement commencé à agir de leur propre volonté, dans une plus grande mesure.

Ruminas maintiendra le statu quo.

Comme elle avait préparé des armements en prévision de l’invasion de l’Empire et était prête à partir en guerre, je lui ai demandé de conserver son état actuel.

Nous devons être prudents, car il est incertain quand l’armée des anges frappera.

Puisque le but d’Angra Mainyu est la destruction du monde, il n’hésitera pas à envahir les pays occidentaux.

Leon et Dagruel possèdent chacun leur propre armée.

Dans le cas de Milim, Karion est en train d’organiser la nouvelle armée créée.

Bien sûr, comme il se doit pour le nom de Seigneur Démon, l’armée ne semblait pas manquer d’entraînement au combat même en temps de paix.

Il est du devoir d’un Seigneur Démon de protéger son domaine.

Ils défendront donc leur propre territoire. Parce que les humains ne peuvent pas vivre dans le territoire gouverné par Guy, cela n’a rien à voir avec la situation actuelle, donc ses terres ne sont pas concernées.

Certainement, il ne devrait y avoir aucun problème même si je ne bougeais pas.

Cependant, les subordonnés de Guy seront en réalité la force de réserve pour la défense des pays occidentaux sous le commandement de Mizari.

Ayant mal interprété les relations entre nous, le calcul d’Angra Mainyu serait erroné. On peut dire que c’est grâce à Dino, avec ses investigations irresponsables.

Avec cela, je ne pense pas que la situation soit mauvaise.

Ensuite, ce serait formidable si les forces ennemies ne devenaient pas plus puissantes que nos attentes……

Bon, préparer une telle situation est la principale raison de la conférence d’aujourd’hui.

Nous avons ajusté nos plans pour pouvoir effectuer un système de coopération mutuelle en douceur et avons fait quelques arrangements détaillés.

La conférence s’est terminée ainsi, sans aucun problème.

Chacun de nous se préparait pour la bataille décisive contre l’armée des anges et nous contacterons immédiatement en cas d’urgence.

Si possible, nous avons convenu d’un accord pour nous aider mutuellement lorsque cela sera possible, ce qui est devenu une question importante.

En cas d’urgence, il semble que je doive visiter le pays de Milim et celui de Dagruel.

J’ai installé les formations magiques pour la téléportation, je veux m’assurer de pouvoir aller et venir.

Finalement, après la conférence, j’ai fait accompagner Mizari dans divers endroits et j’ai enregistré les informations de localisation.

À ce moment-là, j’ai confirmé que Milim et Dagruel ne peuvent pas utiliser la téléportation. Bien sûr, Ramiris aussi.

« Eh bien, je ne suis pas douée pour ce genre de choses. »

« Moi non plus, je déteste faire des calculs aussi fastidieux et détaillés.

Mieux vaut pouvoir simplement voler ! »

Certainement, la magie de la série de téléportation ne peut que sauter vers un lieu prédestiné.

S’il y a l’image du lieu actuel et de la destination, il est possible pour la série Transfert Spatial (Téléportation), mais il faut encore calculer correctement la corrélation des informations de position.

Cela semble facile, mais c’est une compétence étonnamment difficile.

Quant à Milim, c’est quelqu’un qui agit instinctivement avec son intuition innée, cependant, elle semble faible en calcul délibéré.

Dagruel est évidemment un cerveau musclé. Quant à Ramiris, oh eh bien tu sais.

Il pourrait être considérablement utile de construire des installations pour l’utilisation de la téléportation.

Profitant de cette opportunité, j’ai obtenu l’approbation pour mon plan d’installation des formations magiques de téléportation à leurs endroits.

Au moment de partir,

« Je te confie Chloe »

Leon m’a rappelé cela.

Ne disant rien, je hoche la tête pour dire « je m’en occupe ».

Leon semble avoir compris, il a répondu par un hochement de tête et est parti.

Comme d’habitude, c’est un secret que je le trouve pompeux, mais attirant.

Ainsi, en recevant l’information à l’avance, bien que la période de préparation soit courte, il y avait environ 3 à 4 semaines de délai.

Les Seigneurs Démoniaques retournent dans leurs territoires et commencent à se préparer pour la Grande Guerre.

[1] Une coutume populaire dans le Monde Ancien et dans les pays modernes d’Asie de l’Est, où au lieu d’une signature manuscrite, les gens apposaient leur sceau pour signer des documents.

[2] *dum*dum*dum*dum*dum* Insérer le thème de Terminator*

[3] 超能力 Chounouryoku, super pouvoir ou le terme plus couramment utilisé est ESP, pouvoir surnaturel.

[4] Comme le pas de lumière et autres. Ceux-ci accélèrent la vitesse de l’utilisateur, tandis que la capacité de Rimuru (Chloe) est de stopper le temps.

[5] Peut aussi être interprété comme déplacer, entrer.