Chapitre 131
====================

Par moi-même, le Clown

D’accord, laissez-moi vous donner une mise à jour ! Par le Clown :

–1) Mon semestre a officiellement repris : je suis extrêmement occupé du mardi au jeudi.

–2) Je me suis aussi accidentellement retrouvé dans une position de direction au sein d’une organisation communautaire.

–3) Il y a aussi un club que je dois enseigner.

–4) Et je dois aussi travailler sur des dossiers d’immigration de réfugiés syriens.

–5) J’ai encore cinq cours cette année…

–6) Donc, comme vous pouvez l’imaginer, je fais probablement beaucoup trop de choses ! Je ne sais même pas comment cela m’arrive !

–7) Qu’est-ce que cela signifie ? Eh bien… je vais honnêtement essayer de finir au moins un chapitre par semaine. Que je puisse y arriver ou non… je ne sais pas. Espérons qu’avec l’aide de Guro-san et Smoggy-kumasan, nous pourrons publier 2,5 à 3 chapitres par semaine. Mais ils sont tout aussi occupés que moi. Je m’excuse pour le désagrément.

Merci pour votre patience !

Arc du Gambit du Seigneur Démon

129. Raid de subjugation de Yuuki

Une déclaration d’alliance entre l’Empire Sacré Ruberius, l’Église Saint-Ouest, et Tempest a été formalisée sur papier, et une déclaration similaire a été envoyée à tous les pays.

Ce genre de formalités est généralement vraiment fastidieux, mais avoir des dirigeants qui prennent les décisions rend tout cela beaucoup plus facile.

Hinata est aussi une sorte de représentante… Je veux dire, tout le monde reconnaît son pouvoir. Donc, avec toutes les signatures ainsi recueillies, cette affaire était close.

L’alliance déclare l’égalité de ses membres.

Nous avons essentiellement laissé la question des restrictions commerciales au marché : les marchands et les pays devront simplement se battre pour cela. En résumé, j’ai gagné gros avec ce contrat.

Hinata et Ruminas ne s’intéressent pas à la question du commerce. Elles ont donc accepté de laisser le marché lui-même définir les règles — comme je le voulais ; un marché libre serait bénéfique pour le commerce international.

(Note du traducteur : Avons-nous des étudiants en économie qui peuvent commenter la déclaration de Rimuru/auteur selon laquelle la suppression totale des restrictions commerciales serait si bénéfique ?)

(Notes de Smoggy : Eh bien, s’il n’y a pas de protectionnisme commercial, les consommateurs en bénéficieront grâce à une plus grande diversité de biens, et à des prix potentiellement plus élevés et moins chers puisque les entreprises devront rivaliser encore plus dans le marché élargi en termes de qualité et de productivité. Bien que les entreprises naissantes rencontrent des problèmes, les grandes entreprises prospères comme celle de Rimuru profiteront de la gamme plus large de consommateurs, ainsi que de l’absence de taxation nécessaire lors du commerce au sein du bloc commercial. En passant, les revenus du gouvernement seront réduits en raison de la baisse des recettes provenant des taxes, mais ils devraient bénéficier de la croissance du PIB grâce à l’activité économique stimulée. P.s. si tous utilisent la même monnaie, il n’y a pas besoin de s’inquiéter de l’appréciation de la monnaie.)

Nous pourrions même créer un système autosuffisant et profiter d’une richesse jamais vue auparavant.

Actuellement, la haute direction (moi, moi-même et moi) vit dans le luxe, mais nous pouvons encore améliorer la qualité de vie des citoyens de la classe inférieure.

Et pour obtenir les ingrédients nécessaires à cela, je ne pourrais espérer meilleure opportunité que de commercer avec l’Empire Sacré Ruberius. C’est l’un des plus grands pays agricoles de ce monde, après tout.

Oh, et Ruminas n’opprime pas ses citoyens. Au contraire, elle les protège avec passion. Au point qu’ils cultivent toute la nourriture dont ils ont besoin pour ne pas mourir de faim.

C’est pourquoi, si nous commençons à échanger des produits, nous pourrions transformer la stagnation en abondance.

Et c’est ainsi que je pourrai manipuler le marché à ma guise.

Je vais étudier le climat et introduire les cultures appropriées.

Peut-être que Ruberius gérera la pomme de terre, tandis que nous nous concentrerons sur la culture du riz.

Quant au reste, j’imagine que sur le plan technologique, Tempest dominerait. Le commerce des métaux rares et des minéraux est également susceptible de finir par nous profiter.

Je suis sûr que Myormiles-kun serait capable de gérer cette question sans supervision.

Les vastes terres à l’ouest, comparées à celles de l’Empire de l’Est, sont terriblement infertiles.

Une bataille entre seigneurs démons y a eu lieu, et l’énergie magique libérée a érodé les nutriments dans le sol.

Mais, si vous y réfléchissez d’un autre côté, vous pouvez en fait utiliser ces terres pour cultiver des produits spéciaux qui nécessitent une telle densité d’énergie magique.

Et si nous laissons les choses telles qu’elles sont, ces sables finiront par engloutir Ruberius. Ruminas semble penser qu’elle va simplement partir pour une autre terre, mais je ne peux pas soutenir ses plans.

N’est-il pas préférable d’exploiter pleinement la terre qu’elle possède déjà et de rechercher une véritable coexistence ?

Lorsque j’ai souligné cela et proposé d’envoyer quelques spécialistes agricoles là-bas,

« Cela ne nous dérange pas. Quelque chose d’aussi trivial que cela, nous pouvons vous laisser entièrement faire », a-t-elle répondu comme si cela ne la concernait pas.

J’imagine que ses habitants souterrains n’accepteront pas aussi facilement mon ingérence, mais les citoyens en surface ne s’en soucient pas particulièrement.

Donc, je lui ai demandé de faire une demande officielle par écrit.

Et ainsi, Tempest a obtenu un accès officiel à la société humaine.

Mais, elle a insisté sur une condition.

Je devais permettre à la noblesse vampire de participer aux recherches menées avec les Nains et Sarion.

D’après ce qu’elle a dit, bien que les habitants de la surface soient plutôt ignorants, ses citoyens souterrains sont assez avancés.

« Après tout, être ciblé par des anges est particulièrement ennuyeux.

Par conséquent, nous menons les recherches les plus importantes sous terre.

Nous sommes biaisés, mais c’est vrai : parmi les seigneurs démons, nous sommes les plus éduqués », a-t-elle dit.

Plus que les elfes, les Vampires ont des durées de vie extrêmement longues.

De plus, les vampires particulièrement puissants n’ont même pas besoin de sucer du sang, mais consomment directement l’énergie vitale humaine.

Et avec autant de temps à leur disposition, les Vampires ne peuvent s’empêcher de le consacrer à faire et rechercher ce qu’ils aiment le plus.

Donc, je suis assez certain que même s’ils participent à nos recherches, ce sera surtout par caprice.

Peu d’entre eux, ceux appelés Nobles, peuvent supporter la lumière du soleil, ces Nobles pourront continuer leurs recherches dans à peu près n’importe quelle installation.

Ainsi, il semble que je pourrai permettre à ces Nobles de participer sans problème.

Eh bien, en considérant le cheval que Ruminas a utilisé pour venir ici, je peux attester de leur compétence technologique. Je pense que cela sera bénéfique pour les deux parties.

Comme nous étions tous deux satisfaits de ces termes, nous avons échangé des promesses à ce sujet.

Quant à l’Église Saintes de l’Ouest,

Évidemment, leur credo est le principal problème.

Pour l’instant, des avis ont été envoyés à tous ceux qui se trouvent en dehors de la capitale pour leur faire savoir que je ne suis en aucun cas une existence dangereuse.

Il est en fait assez surprenant de voir combien d’argent et de pouvoir cette organisation possède. Obtenir leur soutien est une grosse affaire.

Actuellement, il circule des rumeurs selon lesquelles Tempest aurait combattu avec leurs chevaliers. Cependant, grâce à nous qui avons utilisé suffisamment de fonds pour leur paraître attrayants, nous avons pu éviter un effondrement total de la diplomatie.

Le fait que nous n’ayons tué aucun chevalier aide aussi.

Donc, à la place, nous avons manipulé les rumeurs pour qu’elles soient ainsi : nous n’avons pas combattu les chevaliers ; ils sont venus, nous avons discuté, ils ont compris que nous n’étions pas une menace, et sont repartis satisfaits.

En résumé, nous avons changé leur contexte de envahisseurs à ambassadeurs.

Les rares qui connaissent la vérité doivent se gratter la tête en ce moment.

« J’ai compris, j’ai compris !

Tu veux vraiment que je répande de telles rumeurs, n’est-ce pas ?! » s’est exclamé Fuse, assez bouleversé.

Dieu merci, il comprend vite.

Mais sérieusement, Fuse a tout simplement le timing parfait. Je n’ai même pas besoin de l’appeler—il apparaîtra quand et où j’en aurai besoin, juste à temps.

Peut-être devrais-je lui offrir un repas.

« Puis-je vous demander de faire cela ? Je vous en serais très reconnaissant »

Hinata regarda Fuse et ajouta.

« O-bi-ment ! Laissez-moi faire ; je vais exécuter votre demande avec diligence.

Je vais vous montrer que vous ne vous êtes pas trompé en me faisant confiance ; vous aviez tout à fait raison de me faire confiance ! »

Avec un visage tout rouge, saisissant passionnément sa poitrine, Fuse répondit.

Alors… pourquoi était-il si redondant ? Est-ce si important qu’il ait dû dire la même chose deux fois ?

Je suis presque sûr que n’importe qui aurait compris sa réponse.

Je parie qu’il est déjà tombé amoureux d’elle. Eh bien, sa cible est si haute qu’elle est inaccessible.

« Merci ; je vous laisse faire »

Fuse était prêt à partir après avoir entendu sa réponse.

Quel gars simple. Je suppose que je n’ai plus besoin de lui offrir un repas maintenant.

Bref, c’est ainsi que nous avons établi cette alliance ; j’ai laissé les détails mineurs à Rigurdo et Myormiles.

Il sera facile d’étendre notre influence militaire maintenant, c’est donc une avancée considérable.

Le problème qui se pose à nous, cependant, est de savoir comment gérer la Fédération de la Liberté.

Non, soyons clairs : comment devons-nous mener cette opération de subjugation de Yuuki.

« Maintenant, nous pouvons laisser cette question de l’alliance de côté.

Le problème qui se pose à nous, c’est comment gérer la Fédération de la Liberté »

« Exact ; étant donné que presque tous les pays ont une branche de la Fédération de la Liberté, la question est jusqu’où s’étend l’influence du Quartier Général ? »

« À ce sujet, permettez-moi d’expliquer »

Fuse dit et commença son explication.

La relation de chaque pays, qu’il soit grand ou petit, avec le quartier général de la Fédération de la Liberté. Bien que nous ayons plus ou moins compris d’après sa brève explication précédente, j’ai décidé de le faire entrer dans plus de détails.

Selon lui, il y a des observateurs dans chaque guilde, ce qui facilite la communication entre le Centre et la branche.

Bien sûr, ces observateurs font aussi respecter la volonté de Yuuki. Quant aux autres potentiellement contrôlés, d’après ses expériences personnelles et l’absence d’autres personnes travaillant dans les branches pour le Centre, il doit y en avoir quelques-uns.

« En fin de compte, nous croyons qu’il ne peut utiliser la manipulation mentale que s’il rencontre directement une personne »

conclut Fuse.

La guidance de pensée, cette compétence plus simple, ne fait que obstruer certains schémas de pensée ou en suggère d’autres. C’est une compétence légèrement supérieure à celle d’un escroc.

Ainsi, nous pourrions nous protéger contre une diffusion plus large si nous avions l’occasion d’étudier cette compétence… mais en considérant que les gens seront toujours dupés, nous ne pouvons vraiment pas nous en protéger avec une certitude absolue.

En d’autres termes, nous ne pouvons pas résoudre ce problème pour le moment. Revenons-y plus tard.

La compétence problématique : la manipulation mentale, nécessite l’implantation d’un « Cristal de Malédiction » dans sa cible.

Le « Cristal de Malédiction », à son tour, lie la cible à son âme. Je me demande cependant : une personne ainsi liée pourrait-elle ensuite infecter d’autres ?

« Impossible. Moi-même, ayant été contrôlé de la même manière, je peux en témoigner.

Son pouvoir n’est en aucun cas omnipotent.

Si c’était le cas, tous les templiers seraient depuis longtemps ses serviteurs »

Hinata réfuta cette hypothèse.

Fuse fut surpris par cette révélation soudaine, mais ne dit rien et sortit à la place quelques dossiers.

« Maintenant, voici la liste de tous les officiels qui ont rencontré Yuuki.

N’oubliez pas que, comme dans mon cas, une rencontre directe avec Yuuki ne garantit pas le lavage de cerveau »

Le dossier mentionnait justement cela.

C’est vrai : Fuse avait rencontré Yuuki, mais n’avait pas été lavé de cerveau.

A-t-il été ignoré parce que son pays est petit ? Non, il doit y avoir une certaine limite au contrôle mental.

De plus, à l’époque, il avait du mal à contrôler Hinata, alors qu’il doit maintenant contrôler la puissante Chloe. Et il ne parvient même pas à gérer cela complètement.

Si c’est le cas… son pouvoir n’est-il pas plutôt pathétique ?

≪Solution. Cette hypothèse est présumée correcte.

En raison de l’expansion de son pouvoir pour contrôler le héros, il manque probablement de capacité à dominer une autre personne≫

En fait, en y repensant, Masayuki avait cette bug sur lui. Une bug si pitoyable que je l’ai écrasée inconsciemment.

Elle est arrivée sur lui avant qu’il ne commence ses voyages héroïques. Donc je suis presque sûr que ce n’est pas grave.

De plus, Raphaël n’a jamais tort.

« D’accord, je comprends. Nous ne pouvons probablement pas nous inquiéter de son contrôle mental pour l’instant.

Quant à ceux qui adorent sincèrement Yuuki… nous ne pouvons pas dissiper cette adoration.

Et bien que nous puissions continuer à nettoyer branche par branche…

Que diriez-vous d’aller simplement éliminer Central en une seule fois ? »

Mettons de côté pour l’instant les branches de l’association.

Décidez de Central, et de Yuuki pendant que nous y sommes.

Même s’il y a un héros, nous avons Ruminas et moi. Pendant que j’occupe Chloe, elle tuera Yuuki.

Hinata peut tenir Kagali (Kazalim) un peu.

Trois, c’est beaucoup. Ou du moins, je le pensais,

« Attendez, je ne peux pas me battre comme avant.

Je ne peux même pas équiper une armure spirituelle ; et bien que je puisse accélérer mes pensées, ma force spirituelle manque encore.

Un combat à grande vitesse que je ne pourrais maintenir que quelques secondes.

Malheureusement, je n’ai plus la force d’un héros »

confessa Hinata, honteuse.

Comme je le craignais : sa présence semblait plus petite parce qu’elle l’était réellement.

Mais il vaut mieux frapper tôt que tard. Une grande partie de cela est un désir de sauver Chloe… mais je déteste aussi simplement l’idée de laisser Yuuki continuer encore longtemps.

La plupart de mes problèmes jusqu’à présent peuvent lui être attribués.

Même avec Hinata hors du tableau, nous avons assez de force pour écraser Central.

« Nous aussi, soutenons l’idée de réduire Central en poussière.

Mais pourquoi ne pas gérer les branches simultanément ?

Avec mes serviteurs, tes hommes, et les templiers, ne devrions-nous pas tout écraser ? »

Quelle déclaration extrême de Ruminas !

J’y avais pensé, mais alors nous ne pourrions pas éviter le chaos…

Mais les subordonnés de Ruminas offrent une excellente opportunité. Peut-être devrions-nous simplement y aller.

En fait, créer le chaos ? Qui s’en soucie !

Et ainsi, nous avons de nouveau reconsidéré notre plan de bataille.

Notre réflexion s’est conclue lorsque nous avons décidé la formation de l’équipe.

Tout d’abord, Central a été confié à Hinata.

Elle relayerait les informations de chaque escouade.

Ensuite, le Corps d’Apprehension : ceux qui confirment et sécurisent toute cible suspecte dans les branches.

Cela serait géré par les hommes de Fuse — les guides, et le groupe de Souei. Nous avons également inclus sept nobles de Ruminas dans ce corps.

Nous ignorerons les petites nations et nous concentrerons sur la sécurisation des observateurs dans les pays plus grands.

Et, surtout, l’escouade d’attaque de Central.

Bien sûr, Ruminas et moi la dirigerons. Diablo et Shion accompagneront. Benimaru et Gerudo resteront pour protéger Tempest.

Ruminas sera accompagnée par les Sept Sages Célestes.

Nous aurons Veldora dans le ciel pour détruire la barrière protégeant Ingracia et ériger une barrière empêchant leur fuite.

Nous attaquerons dès que notre barrière sera en place.

De plus, nous avons Gabil, Hakurou, et Gobuta dans les troupes de réserve.

Ranga est également prêt à intervenir dans mon ombre.

Peu importe la force de Yuuki, tout ce que nous devons faire, c’est immobiliser Chloe pendant une minute — juste assez pour le faire tomber.

Et notre puissance de guerre est grande. Une défaite ici signifierait que nous devrions engager une guerre totale.

« Ku fufufufu. Une vraie guerre après si longtemps ! Je tremble d’excitation ! »

« Ufufufufu. Diablo, je ne vais pas te laisser tout le plaisir »

La conversation entre Diablo et Shion est plutôt effrayante.

Ces deux devraient suffire pour gérer Kagali.

Ruminas a déclaré que Yuuki est sa proie seule, mais Shion et Diablo se joindront à elle après avoir vaincu Kagali.

Je vais combattre Chloe.

Je ne veux pas lui faire de mal, mais sa véritable force est inconnue. La sous-estimer pourrait conduire à ma défaite.

Selon Ruminas,

« Bien que nous ne voulions pas l’admettre, elle est probablement plus forte que nous.

Si tu baisses ta garde, même toi tu pourrais périr »

Elle a dit.

Bien que je ne puisse m’empêcher de me demander à quel point elle est forte, tous sont certains qu’avec quelques tactiques, je pourrais la distraire assez longtemps.

De plus, tuer Yuuki résout tous les problèmes.

J’aurais voulu lui parler brièvement avant de le tuer, mais malheureusement, nous n’avons pas le temps de discuter.

Pour sauver Chloe, nous devons le tuer rapidement.

Si Chloe est plus forte que ce que j’attends, je ferai appel à Veldora et Ranga.

Je ne baisserai pas ma garde.

Et nous massacrerons Yuuki pour sauver Chloe.

Après avoir ainsi décidé de notre plan de bataille, nous l’avons rapidement mis en œuvre.

Et, après avoir si héroïquement élaboré un plan…

Il a échoué.

Non, tout le plan n’a pas échoué ; Yuuki s’était simplement enfui de Central.

Au moment où Veldora a mis en place une barrière et où nous avons envahi, Yuuki était déjà parti.

Étonnamment, il a abandonné le siège de la Fédération de la Liberté et s’est enfui.

Une position de pouvoir qu’il a passé 10 ans à construire, il l’a abandonnée sans la moindre hésitation.

Cela montre à quel point il est un ennemi capable. Puisque le but était d’empêcher toute manipulation supplémentaire de sa part, ce plan a échoué.

Bien sûr, nous n’avons pas pu sauver Chloe non plus.

Mais ce n’était pas une perte totale. Même si les observateurs avaient déjà fui à ce moment-là, nous nous sommes assurés qu’aucune royauté ou dirigeant n’était sous son influence mentale.

Ceux qui l’étaient, nous les avons sauvés.

Et grâce à la présence des Templiers, nous avons rapidement pu faire porter tous les maux et crimes sur Yuuki.

En conséquence, nous avons pu contenir rapidement le chaos et remettre en ordre le guilde de chaque nation.

Ainsi, bien que le plan ait échoué, nous avons complètement éliminé la domination de Yuuki.

De plus, nous avons pu poser les bases pour des ambassades de Tempest dans plus de pays.

C’est-à-dire : nous avons nettoyé les régions infectées et renforcé nos liens avec elles.

Et, l’Église du Saint Occidental a très commodément comblé toutes les vacantes dans la Fédération de la Liberté avec nos gens.

Bien que ce ne soit pas ce que nous avions prévu, nous n’avons rien perdu non plus.

Mis à part la fuite de Yuuki, nous avons en réalité plutôt bien réussi.

Pour l’instant, le Royaume d’Ingracia et d’autres nations du Conseil peuvent être légèrement chaotiques.

Mais, à mesure que la situation se stabilise et que les crimes de Yuuki sont révélés au public, de plus en plus de nations se lèvent avec colère contre lui.

Je dois attribuer cela entièrement à la puissance de la foi dans l’Église du Saint Occidental.

Nous avons également été officiellement reconnus ; bien que pas en tant que membres d’une nation du Conseil, mais nous avons certainement été acceptés.

En d’autres termes, nous négocions maintenant avec beaucoup plus de pays qu’auparavant.

Puisque nous visons à coexister avec les humains, c’est une avancée importante pour nous.

À l’avenir, lorsque nous lutterons contre l’Empire de l’Est et Yuuki, les nations entourant la forêt de Jura seront probablement aussi impliquées. Donc, je souhaite sceller quelques alliances militaires avec elles.

Bien que nous ayons laissé Yuuki s’échapper, nous avons amélioré notre capacité à faire face à l’Empire de l’Est.

L’Empire de l’Est progresse en forçant d’autres pays à s’assimiler ; il est nécessaire de s’opposer à cette force.

À cette fin, d’autres pays ne pourront pas ignorer Tempest.

Grâce à cet incident, ces pays sont destinés à utiliser leurs nouveaux liens diplomatiques pour créer une puissante union militaire.

Richesse, Technologie et Pouvoir.

Tempest est destiné à devenir l’incarnation de ces trois éléments ; mais ce sera une histoire pour plus tard.

Pour l’instant, je me contente de regretter que notre Raid de Subjugation de Yuuki ait échoué.