Chapitre 83
====================

Coin du Traducteur (Casting : Clown et Personnel)

Clown : Merci pour toute votre aide.

Personnel : Hein ? Oh, eh bien… Je suppose.

Clown : Non, vraiment, je me remets grâce à votre soutien.

Personnel : Tu ne vois plus de délires ?

Clown : Non. Prêt à commencer une toute nouvelle vie.

Personnel : Je vois… tu veux entendre une blague ?

Clown : Bien sûr ?

Personnel : Il y a 20 ans, nous avions Johnny Cash, Bob Hope, et Steve Jobs. Maintenant, nous n’avons plus de cash, plus d’espoir, et plus d’emplois.

Clown : Haha…

Personnel : Au fait, je ne suis pas vraiment censé faire ça, mais tu as un message. D’un détective. Tiens, je te le laisse. Dis-moi si tu as besoin de quelque chose.

Clown : Oh ? Je me demande ce qu’il dit…

–Ne fais pas confiance au docteur Oda. Ta sœur ne s’est pas suicidée. Souviens-toi !

Naissance d’un Seigneur Démon

081. Au Banquet

Clayman se sentait triomphant.

La vieille génération qui le regardait de haut était maintenant pleine de surprise.

De n’avoir frappé qu’un seul gamin arrogant.

Alors, quand ces vieux têtus tomberaient à genoux devant lui, il pourrait enfin créer un monde pour les monstres.

C’est ce que Clayman pensait au fond de lui.

Mais… est-ce que cela allait ?

Cette question lui venait à l’esprit.

Cette personne honorable avait dit de ne pas se faire remarquer, mais le voilà au centre de l’attention.

Cette pensée, Clayman la repoussa rapidement.

Ce n’est pas grave. Recommander une soumission relevait de la persuasion, après tout.

De plus, en montrant Milim comme sa disciple, il espérait sûrement les dissuader de s’opposer à lui.

Quel seigneur démon s’opposerait au plus fort, Milim ?

Mais est-ce vraiment le cas ?

Est-ce qu’il est allé trop loin ? Pourquoi ressent-il de l’anxiété ?

Vraiment, il n’était pas nécessaire de frapper Milim.

De plus, penser au Banquet de Walpurgis et à la possibilité d’échouer à obtenir le soutien des seigneurs démons le rendait vraiment nerveux…

Non, attends. Quelque chose cloche ?

Pourquoi les cloches d’alarme sonnaient-elles dans la tête de Clayman ?

Si le plan actuel échouait, le suivant serait compromis. Et ça, ce n’était pas bon.

Il devait demander conseil à cette personne honorable…

Mais il lui était actuellement interdit de contacter cette personne.

De plus, il avait encore la carte maîtresse appelée Milim.

Et, grâce à sa compétence unique 『Puppeteer』, elle était actuellement totalement sous son contrôle.

Devant sa puissance écrasante, même Karion fut éliminé sans offrir la moindre résistance.

Et après avoir apaisé ses peurs ainsi, un sourire apparut sur son visage.

« Maintenant, permettez-moi de vous remercier du fond du cœur pour avoir répondu à mon appel.

Commençons mon banquet.

Ainsi, je déclare que le Banquet de Walpurgis a commencé ! »

En tant que celui qui les avait rassemblés, Clayman déclara le début du banquet.

Et ainsi, pour la première fois depuis plusieurs centaines d’années, commença le banquet auquel participaient tous les seigneurs démons.

Guy observait Clayman avec un sourire en coin.

Il avait presque éclaté de rire en regardant ce pantin, et était vraiment fier de lui-même d’avoir su le contenir.

Clayman se méprenait complètement.

En réalité, il ne comprenait tout simplement pas.

Bien qu’ils soient appelés les dix grands seigneurs démons, c’est un nom que les humains ont égoïstement décidé pour eux, et que Guy ne reconnaît pas.

Qu’il y en ait dix ou cent, cela lui importe peu.

Mais, la Grande Guerre Sainte des Démons il y a 500 ans en laissa moins de dix.

Et puis, les nouveaux seigneurs démons décidèrent soudainement de se battre pour la domination et décidèrent de maintenir le nombre à dix.

Les humains devaient être ravis d’apprendre que le nombre d’êtres dangereux allait diminuer.

Donc cette règle est plutôt un accord tacite, si tant est qu’on puisse l’appeler ainsi.

Guy est le premier seigneur démon.

Il a exaucé le vœu de son invocateur impuissant et a détruit une nation ennemie.

En échange, il a détruit le pays de l’invocateur.

Et avec cela, bien que cela n’ait pas été nécessaire, il a pris conscience de son éveil en tant que véritable seigneur démon.

Les deux Arch-Démons qu’il a invoqués pour détruire le premier pays ont évolué en Officiers Démons après avoir détruit le second.

Et, il leur a permis de continuer à le servir.

Il y avait un autre être qui s’est éveillé en tant que seigneur démon en même temps que Guy.

Milim.

L’une des quatre « dragons », la première d’entre eux, a créé un enfant avec un humain.

Fait intéressant, la plupart du pouvoir du « dragon » a été pris par cet enfant.

Ainsi, les « dragons » ont déclaré que la création d’enfants était un tabou.

Le « dragon » qui a perdu son pouvoir a pris forme humaine, et est devenu le fondateur de la famille des dragons.

Depuis ce moment, la masse d’esprits sacrés naturels a été appelée la Race des Dragons.

Actuellement, les nombreux dragons qui habitent le monde peuvent faire remonter leurs origines à ce fondateur

La « Race des Dragons », le Dragon Roi Étoile Veldanava.

Ce dragon s’est réincarné en tant que dragon de compagnie de sa fille et a été tué par un pays.

Ainsi, ces idiots ont compris la signification de la colère impériale.

Dans sa colère, Milim a détruit le pays.

Et s’est éveillée en tant que véritable seigneur démon.

Inconsciente, elle a combattu avec Guy.

Ce combat a duré sept jours et sept nuits, transformant les terres fertiles de l’ouest en un désert.

Finalement, la bataille a pris fin.

Milim a retrouvé la conscience et la bataille s’est arrêtée.

Celui qui lui a rendu la raison n’était autre que Ramiris.

Dans le processus, la reine des esprits Ramiris a absorbé la magie maléfique des démons et l’aura puissante des dragons, et a commencé à changer.

Mais, elle a réussi à arrêter la rampage de Milim.

Et les trois ont réglé ce différend.

Ces trois-là étaient les premiers seigneurs démons.

Ils ont décidé que chacun d’eux serait différent des deux autres.

L’un poursuivrait le pouvoir ultime.

Un autre vivrait selon ses désirs.

Le dernier jugerait le monde.

Et cela leur convenait.

Parce que leurs objectifs étaient différents, ils pouvaient se reconnaître.

Plus tard, les protecteurs des Portes du Ciel — le Géant, le Vampire ancien, et l’être tombé du ciel lui-même — ont augmenté leur nombre à six.

Ils formaient la deuxième génération.

Des Seigneurs Démons inférieurs à l’ancien.

Le Géant, en raison du pouvoir sacré ancré dans son corps, a rejeté la Graine de Seigneur Démon.

Mais, il possédait une puissance incroyable et était un gars amusant.

En raison des nombreuses guerres que les seigneurs démons ont lancées pour éliminer les géants et les fées, il s’est éveillé en tant que véritable seigneur démon.

Même ainsi, il n’a pas encore acquis de compétence ultime — celle que Guy et Milim possèdent.

Mais, il a vu la possibilité d’un tel éveil pour le Vampire et l’Ange Déchu.

Ce n’était qu’une question de temps. Et Guy a patiemment attendu.

Et, Clayman.

Ce fou pensait pouvoir contrôler Milim.

C’est tellement impossible que c’en est hilarant.

Il n’y a aucune façon qu’un insecte comme Clayman puisse faire quelque chose que Guy n’a jamais réussi à faire.

Ceux qui possèdent une compétence ultime ne sont pas affectés par des capacités inférieures.

Toutes les règles du monde se réduisent finalement à ce niveau unique.

En d’autres termes, ils ne seront affectés par aucune magie — qu’elle soit la plus faible ou la plus puissante.

Et puisque les compétences ultimes ne nécessitent pas d’incantation, il suffit de souhaiter quelque chose pour que cela produise des résultats.

Une série d’attaques d’une certaine affinité pourrait avoir un effet, cependant.

Les Attaques Spirituelles, en revanche, sont complètement inutiles.

Une âme suffisamment faible pour être affectée par une telle attaque ne pourrait jamais acquérir une compétence ultime.

Donc, pour contrer une compétence ultime, il faut une autre compétence ultime.

Par conséquent, Clayman ne peut rien faire contre Milim.

Alors en ce moment, il danse dans la paume de sa main.

Quel idiot.

Ainsi, avec un sourire en coin, Guy attendait la conclusion.

Quelle fête cela pourrait devenir, pensa-t-il.

Clayman commença fièrement son explication.

Donc, selon des informateurs humains, j’ai tué le Seigneur Démon Karion.

Mais pour moi, c’est plutôt : qui diable est Karion ?!

Je sais qu’il est quelque chose comme un père pour Grucius, mais je ne l’ai jamais rencontré.

Oh, et l’explication de Clayman s’éternise.

Bien que je n’aie pas besoin de dormir, je me sens somnolent. Cela pourrait-il être une attaque spirituelle ?

En un mot… agaçant.

Ne peut-il pas me laisser un peu tranquille ?

« Euh… puis-je poser une question ? »

Quand je l’ai demandé, il a regardé avec irritation et,

« Quoi ? »

a-t-il demandé.

« Non, juste… est-ce que les seigneurs démons aiment ce genre de conversations inutiles ?

Je veux dire… ne sommes-nous pas plus du genre… à la règle du pouvoir et à parler avec nos poings ? »

ai-je dit, de façon provocante.

À cette phrase, une fille aux cheveux argentés a commencé à rire.

Elle m’avait regardé avec colère jusqu’à présent, alors ai-je réussi à l’atténuer un peu ?

Oh, et quand elle rit, elle a l’air très mignonne.

« Clayman, c’est comme il le dit.

Ton discours est fatigant. Expose ton point. »

dit la fille à Clayman.

En entendant ces mots, Clayman est devenu rouge de colère.

Est-il si simple ? Ou si insignifiant ?

Mais si c’est une mise en scène, alors il est vraiment impressionnant.

« Ku… ne me sous-estime pas, pauvre limace ! »

« Hein ? Y a-t-il un problème si je suis une limace ?

Tu sais, je suis venu ici pour ne pas écouter ton discours de merde.

Et qu’essayais-tu d’accomplir en frappant Milim ?

J’ai supporté ça au début de la conférence, mais il est peut-être temps ?

Dis simplement ce que tu veux dire ; ce seront de toute façon tes dernières paroles. »

Son visage a convulsé en entendant mes mots.

Plutôt que de la colère, j’ai vu une aura noire menaçante flotter autour de lui.

Comme prévu d’un seigneur démon. C’est intimidant. Un tout petit peu.

Et à ce moment-là, Milim, comme une poupée, a brièvement semblé vouloir me donner un coup de poing.

Non, je l’ai probablement juste imaginé.

Sérieusement, quelle pitoyable situation. Je te libérerai bientôt, Milim.

J’ai juré dans mon cœur.

« Ku, tout le monde. Avez-vous entendu ça ?

Ce plus bas des êtres a obtenu la Graine du Seigneur Démon par hasard et, après être devenu un seigneur démon, regardez comme il est arrogant.

De plus, ils ont même commencé une guerre contre les humains !

Je ne crois pas que nous puissions laisser cet être tel quel. Je propose de l’éliminer, qu’en pensez-vous ? »

Il a agité ses mains de façon flamboyante, essayant de jauger la réaction des seigneurs démons.

« Hé, est-il permis de prendre le contrôle de l’esprit de quelqu’un lors du Banquet de Walpurgis ? »

ai-je dit, en faisant voler la table dans les airs.

La grande table ronde a volé et s’est écrasée loin derrière lui.

Créant une ouverture au centre.

« Non. Ici, dépasser ton adversaire avec des mots seul est considéré comme suffisant. »

répondit un seigneur démon aux cheveux rouges – le plus dangereux de tous.

Amusé, il a ri légèrement.

J’ai jeté un coup d’œil à Shion, qui a immédiatement lancé une salve d’attaques contre Clayman.

En remplissant ses poings d’aura, elle a porté une trentaine de coups en une fraction de seconde.

Et avec un visage vraiment rafraîchi,

« Ça va ? »

a-t-elle demandé.

Sérieusement, fille, tu ne devrais pas demander ça avant de frapper quelqu’un ?

De plus, je t’ai seulement regardée une seconde !

C’est vrai, je voulais que tu fasse taire Clayman…

Mais je ne pensais pas que tu le battrais à la seconde suivante.

Bon, ce qui est fait est fait.

D’ailleurs, le Roi de la Sagesse Raphaël a ressenti l’effet de certaines activités en cours pendant son discours.

Je parie qu’il essayait de mettre en place des choses à son avantage, mais ce plan, je l’ai déjoué.

Donc, quand nous avons fait taire Clayman il y a un instant, c’était un cas légitime d’autodéfense.

Donc, s’il y a des seigneurs démons qui se fâchent contre moi et décident de m’affronter, rien ne peut être fait à ce sujet.

« T-t-tu… salaud !!! »

L’aura noire menaçante libérée par Clayman a rapidement guéri ses blessures.

Cette capacité surpassait de loin celle montrée par le Seigneur Orc.

Eh bien, cela devrait être attendu d’un seigneur démon.

« Impardonnable… 『Maître Marionnettiste』 ! »

Clayman s’est écrié en sortant cinq poupées de sa cape.

Chacune de ces poupées s’est transformée en un diable et a attaqué Shion.

Chacune étant un diable de haut rang.

Il est probable que cette capacité lui permette de fabriquer des poupées à partir de diables dont il a volé l’âme.

Le Roi de la Sagesse Raphaël a pu analyser cette compétence en un seul regard, et l’a expliqué.

Mais, franchement… qu’est-ce que ça peut bien faire ? C’est ce que je veux lui dire.

Comme prévu, avec sa force herculéenne et son épée bien-aimée, elle a abattu les diables.

« Hahaha, tu es plutôt doué ! Mais, ça ne sert à rien.

Les poupées Marionnettes peuvent se régénérer immédiatement et continuer à attaquer ! »

Clayman a crié, tout en commençant son incantation.

Shion a simplement haussé les épaules en réponse.

Et, les poupées ne bougeaient pas du tout.

« N-non… pourquoi ne renaissent-elles pas ? »

Clayman a interrompu l’incantation dans la panique.

Je veux vraiment lui dire qu’au lieu de dire des choses aussi inutiles, il aurait dû continuer son chant.

« Ouais. C’est embêtant, alors je vais te dire.

L’odachi de Shion est un mangeur d’âmes.

Ces poupées, bien sûr, ne sont pas protégées contre les attaques à leur âme.

Donc, comme elles ont été si mal faites, elles sont tombées d’un seul coup »

J’ai expliqué comme si c’était la chose la plus naturelle du monde.

Je veux dire, puisqu’il est devenu mon larbin à la fin, je vais lui apprendre tout ce qu’il veut savoir.

Il n’y a pas non plus de raison de cacher autant.

« Une épée qui touche aussi l’âme !? »

« Ce n’est pas rare, non ? Les humains ont aussi ça ? »

« Ridicule ! C’est une épée précieuse, n’est-ce pas ! »

« Hmph. Je ne saurais pas. Parce que c’est nous qui l’avons fabriquée »

L’odachi de Shion que j’ai amélioré en utilisant l’épée de Hinata comme référence.

Bien que j’aie enlevé cette caractéristique idiote de sept coups. Elle consomme l’âme d’un seul coup.

En conséquence, même si ce n’est pas une arme de mort certaine, elle cause à la fois des dégâts physiques et spirituels.

Donc, il faut faire attention, sinon tu seras dévoré.

Et si tu ne te protèges pas contre les attaques physiques, tu finiras en un tas de sang.

« Huh. Donc c’était « La Lame d’Hercule Révisée », hein ! »

Tu ne le savais pas toi-même…

Ne t’ai-je pas expliqué en chemin ici ? Ah, peu importe… Après tout, c’est Shion.

À ce moment-là, Clayman se leva.

Il termina désespérément son incantation et lança son sort.

« Je vais ajouter cette impudente femme à ma collection.

Dévore-la, Marionnette Démon !!! »

Cette lumière menaçante n’a pas attaqué moi, mais Shion.

Et en voyant cela,

« Kukukukuku. Sois heureux, c’est l’incantation ultime qui peut même contrôler un seigneur démon !

C’est une honte d’avoir quelqu’un comme toi comme diable, mais peu importe.

Tu en as sûrement assez de servir une faible limace ?

Après tout, pour quelqu’un qui a eu tellement de mal à tuer un simple Seigneur Orc, mourir de la main de son subordonné est une fin appropriée !

Après avoir éliminé ton maître, je ferai de toi ma marionnette »

Il déclara.

Inutile. Pendant une seconde, j’ai vraiment voulu dire « Oh non ! Je suis condamné ! » pour l’énerver un peu, mais c’est trop agaçant.

Ce gars… est trop faible.

C’est quelqu’un qui serait éliminé par Hinata en un instant.

Non, plutôt que faible, peut-être que je suis simplement habitué à voir Benimaru, Souei et d’autres membres du département qui sont excessivement forts.

À cause de l’énergie magique seule, il est plus faible que Shion.

De plus… Shion possède cette compétence « Mémoire Parfaite » qui conserve ses souvenirs même après la mort.

En d’autres termes, elle peut exister en tant qu’âme seule.

Donc, les capacités d’Archive de Contrôle de l’Âme sont complètement inefficaces. De plus, les dégâts d’attaque spirituelle sont aussi largement ignorés.

En d’autres termes,

« Hé, quel genre d’attaque est-ce ? Je ne ressens ni douleur ni rien.

Combien de temps comptes-tu me faire attendre ? »

Je pouvais entendre la voix légèrement irritée de Shion venant de l’obscurité.

Raphaël avait analysé l’effet et prédit que Shion ne serait pas affectée ; il semble qu’il avait raison.

Donc, même s’il a présenté cela comme une technique secrète grandiose, c’est tout ce que ça a donné.

« C-ce ne peut pas être !!!

Une compétence qui même Milim – la déesse-démon Milim – sous mon contrôle ne peut pas avoir d’effet sur quelqu’un comme toi !!! »

Shion balaya l’aura.

En voyant cela, Clayman tomba dans un état de panique. Le match est décidé.

« Tout le monde, allez-vous permettre à cette personne de continuer sa rampage ?!

Ils méprisent tous les seigneurs-démons. Nous devons les punir immédiatement !

En fait, souvenons-nous du destin du pauvre Karion ! »

Ses yeux injectés de sang, il chercha du soutien auprès des autres seigneurs-démons.

Au moment où je suis entré en mode combat, une barrière s’est érigée isolant la pièce.

Eh bien, je m’attendais à cela quand j’ai repoussé la table.

Mais quel gars embêtant.

Au moment où il réalise qu’il ne peut pas gagner, il court chercher de l’aide auprès des autres.

Dagrule et Dino ouvrirent la bouche comme pour dire quelque chose.

Ils essaient probablement de venir à ma défense. C’est une bonne chose que je leur ai parlé plus tôt.

Mais à ce moment-là,

« Hé, hé. Qui a dit que je suis mort ?

Et c’est la première fois que je rencontre ce monstre nommé Rimuru ? »

Une voix basse, élégante, résonna.

De l’un des subordonnés de la femme ailée qui est entrée avec Clayman.

Il portait un masque cool, donc je ne pouvais pas voir son visage…

Mais à ce moment, le masque tomba et une aura violente jaillit.

Haa !!!

Et en transformant ses vêtements, devant nous apparut le Seigneur-Démon Bête Karion.

Comme mon « Masque Anti-démon », le sien contenait son aura.

Si j’avais fait attention, j’aurais pu le réaliser à l’avance, mais comme je n’avais jamais rencontré Karion auparavant, je n’avais aucun moyen de le savoir.

Euh, alors… qu’est-ce que cela signifie ?

« N-non ! Pourquoi es-tu en vie !!!

Si c’est ça… Tu m’as trahi ! Frey !!! »

Ses yeux injectés de sang, il lança l’accusation à la femme ailée.

D’après ce qu’on dirait, plutôt que de le trahir…

« Ara ? Depuis quand suis-je devenue ton alliée ? »

Elle répondit nonchalamment.

Les femmes sont effrayantes.

« N-n-ne me fais pas chier ! Espèce de misérable !!!

Quoi qu’il en soit. J’ai compris. Pas de pitié pour vous tous »

Clayman reprit rapidement ses esprits.

A-t-il un truc dans sa manche ?

Avec un sourire en coin, Clayman déclara bruyamment

« Milim, massacre tout le monde ici !!! »

L’air s’est tendu dans la pièce, et les expressions de tout le monde se sont figées.

La plupart, comme moi, étaient en train de se préparer calmement.

Et nous avons tous regardé Milim.

Sa carte maîtresse.

J’étais sûr que Milim était contrôlée.

Et je suppose qu’elle l’était…

Eh bien, c’est certainement mauvais. Clayman est au mieux un insecte, mais Milim est dangereuse.

Même maintenant, mes chances ne sont pas si bonnes. Pourtant, je veux la sauver.

Non, je vais la sauver !

Je vais libérer…

Au moment où je pensais cela,

« Pourquoi devrais-je faire une telle chose ? Rimuru est un ami maintenant ? »

Milim répondit sans se soucier.

Euh, hein ? Quoi ???

Je n’étais pas le seul à être confus.

Les seigneurs démons aussi avaient un visage qui disait : « Hein ? Mais elle vient de prendre un coup de lui il y a une seconde ! »

Que signifie cela ?

Sans se soucier de notre confusion,

« Hé, Frey ! Tu as pris soin de cette chose pour moi ? »

« Oui, oui, ça, n’est-ce pas ?

Mais sérieusement… essayer de faire un poing de la main, sourire comme un idiot…

Tu ne peux pas agir du tout. Bon, je suppose que je devrais te féliciter pour avoir permis ces attaques. »

« C’était naturel. Rimuru qui s’est énervé pour moi m’a vraiment rendu heureux.

Et si nous affaiblissions un peu plus la résolution de Clayman, la vérité sortirait d’elle-même ! »

Tout en parlant ainsi, Frey sortit quelque chose de son sac et le tendit à Milim.

Les poings de dragon que je lui avais offerts.

Heureusement, elle prit les poings, les mit immédiatement, et un large sourire apparut sur son visage.

« J’avais envie de devenir un peu plus en colère, mais ça va. J’espère que tu as dit tes prières, Clayman ! »

Dit-elle en lançant un regard vers lui.

Donc, en d’autres termes… ils ont joué ce scénario ?

Les autres seigneurs démons ont maintenant commencé à suivre le déroulement de l’événement.

Comme je le pensais.

Je pensais.

C’est juste comme ça.

Je croyais avoir entendu une voix dire en moi.

« Attends une seconde, Milim. Tu n’étais pas contrôlée par lui ?

Alors tu m’as torturé sur un coup de tête ?

Et tu as détruit cette montagne sacrée de ton propre gré ? »

Le Seigneur Démon Karion demanda, avec une veine qui gonflait sur sa tête.

« Hmm ? Ne t’inquiète pas pour les petits détails !

Allez, Clayman est acculé. Faisons-lui cracher le morceau ! »

« Quoi, les petits détails ! Si tu gères mal ça, nous serons tous morts !

Mais peu importe. De toute façon, tu ne m’écoutes pas~ »

Pour une raison quelconque, j’ai ressenti de la pitié.

Voir un Karion en pleurs m’a donné envie de le caresser.

Tout le monde est silencieux, probablement plongé dans ses pensées.

Eh bien, Grucius est heureux, alors je suis content qu’il soit en vie.

Au fait…

Milim a joué le rôle de marionnette pour déjouer les plans de Clayman.

Pourquoi a-t-elle fait ça ? J’ai réfléchi une seconde, mais j’ai décidé que Clayman passe en premier.

Nous pourrons résoudre ce problème après l’avoir affronté.

L’événement se dirige vers une conclusion.

Il ne reste plus que les touches finales.