Chapitre 345
====================

Quant à la confiance… ce n’était pas quelque chose que l’on gagnait du jour au lendemain – et Beretta avait gagné plus qu’assez de la confiance de Ramiris au cours des dernières décennies.

Il se trouvait simplement qu’elle avait été susceptible aux astuces de Veldora cette fois-ci.

S’il n’y avait eu que Beretta et Ramiris ici, Beretta n’aurait pas eu autant de mal.

Mais Veldora était aussi là.

Et c’était la principale raison de la malchance de Beretta.

Beretta regarda Ramiris qui engloutissait avidement l’okonomiyaki dans sa bouche. Il soupira une fois de plus.

Puis il changea de sujet et lui parla.

« Seigneur Ramiris. S’il vous plaît, calmez-vous et écoutez-moi. Si vous continuez comme ça, vous deviendrez complice des crimes de Veldora. »

« Hein ? »

Ramiris se figea de surprise.

Beretta tenta de poursuivre son avertissement, mais…

« Hehehe. Ramiris, ne t’inquiète pas. Tu es déjà complice ! »

« Quoi !? »

« Tu ne peux plus faire d’excuses maintenant que tu as pris une bouchée d’okonomiyaki. Nous devons maintenant marcher sur le même chemin sanglant !! »

dit Veldora en riant.

« Seigneur Veldora, ce n’est pas le moment de rire. Veuillez arrêter d’impliquer le Seigneur Ramiris dans de telles choses. »

« Kaa-ahahahaha ! Ne t’inquiète pas, Beretta. Je ne suis pas stupide. J’ai tout prévu. »

Je souhaitais que tu ne penses pas autant de choses, pensa Beretta.

Il était sûr que quoi que Veldora ait en tête, ce ne serait pas bon.

Pourtant, Veldora n’écouta pas.

Il se contenta de rire, ‘Ka-hahahaha !’ et continua de cuisiner son okonomiyaki en échangeant contre des pièces que les enfants avaient apportées.

« –Hé, toi. Qu’est-ce que tu fais !! »

Juste à ce moment-là, Sharma, qui avait enfin rattrapé Ramiris et Beretta, regarda Veldora et cria.

À côté d’elle, Rindo se tenait avec une expression choquée en regardant le gril.

Hé, hé. dit Zaza en soupirant.

Beretta savait trop bien ce qu’ils ressentaient, mais il ne savait pas quoi faire.

Cependant, Veldora n’avait pas l’air de s’en soucier du tout…

« Oh ! Tu en veux aussi ? Je compte rester ici un moment, alors il n’y a pas besoin d’être si réservé ! »

Il dit avec un sourire éclatant.

« Attendez, attendez une minute. Qu’est-ce que c’est que ça que vous donnez aux enfants… !? »

« Ho—quelle audace. Ce n’était qu’une chose pour nous de devoir le faire, mais forcer les enfants à souffrir aussi… ? »

Sharma et les autres étaient furieux.

Cependant, tout comme il l’avait été avec Beretta il y a un instant, Veldora se contenta de rire sans la moindre trace de remords.

« Je ne vois aucun problème. D’après ce que j’entends, cette ‘ville’ a des ingrédients naturels, non ? »

« Non, c’est… »

« –Ce n’est qu’une rumeur. Nous ne savons pas ce qui se passe à l’intérieur de la ville. Cependant, nous avons entendu des histoires quand nous étions enfants… »

« Mais, eh bien, contrairement aux usines de production alimentaire à l’extérieur de la ville, la sécurité semble y être très stricte. Il ne serait pas surprenant qu’ils aient des ingrédients ‘réels’ qui ne soient pas synthétiques. »

Hmm. Veldora hocha la tête.

Cet ennemi contre lequel la résistance combattait – l’Empire Mécanisé d’Almsbine – il en avait beaucoup entendu parler lors de leur dernière conversation.

Mais Veldora ne pensait pas à des questions aussi difficiles que, laquelle des deux parties avait raison.

Il se contenta d’en accepter la réalité.

Les ennemis doivent être écrasés, mais cet Empire n’était pas vraiment un ennemi pour Veldora.

Mais ils n’étaient pas non plus des alliés.

S’il y avait de la nourriture là-bas, alors ils devraient la partager avec la résistance. C’était l’idée qui traversa l’esprit de Veldora. Et il ne prit pas une seconde pour considérer leurs raisons.

En tout cas, il était inutile d’espérer que Veldora se soucie de leurs circonstances.

« N’est-ce pas ? Alors nous devrions simplement la prendre par la force. »

« Tu es stupide ! ? »

« C’est impossible ! »

Zaza et Sharma crièrent en même temps.

Bien sûr.

Tout comme le dernier incident, ils pouvaient attaquer une usine de production alimentaire dont la sécurité était la plus faible et perdre quand même des hommes.

Quant à attaquer la « ville » elle-même avec toute sa sécurité renforcée, c’était pratiquement du suicide.

« Ha-ha-ha-ha ! Quelle blague. Tu ne peux pas penser comme ça et ensuite t’attendre à ce que les enfants aient de l’espoir, n’est-ce pas ? »

Veldora dit en regardant les jeunes visages qui l’entouraient.

Puis il devint sérieux et poursuivit.

« J’ai une idée. Je veux montrer à ces enfants que le monde est plein de choses merveilleuses. Cette nourriture qui change de saveur n’est pas mauvaise en soi, mais ce n’est pas suffisant pour satisfaire le cœur. Il faut connaître les sommets puis le désirer. Je crois que c’est cette quête qui est noble ! »

Il déclara.

« Non, mais… »

« Cela ne fera que mettre l’Empire en colère. D’une certaine manière, ils nous ignorent. Mais ils commenceront à montrer leur vrai pouvoir si nous poussons plus loin. »

« En effet. Bien que nous nous appelions la résistance, nous n’avons pas vraiment le pouvoir de renverser l’Empire. Même si nous pouvions unir tous les districts, ce ne serait toujours pas suffisant pour prendre une seule ville… »

Les trois rejetèrent les paroles de Veldora.

Et ils avaient raison, à en juger par les faits connus.

Même si la résistance se lançait à pleine force, ils seraient facilement rassemblés par les troupes de défense de la ville.

Ils avaient travaillé si dur jusqu’à présent pour que cela n’arrive pas, il n’était donc pas étonnant qu’ils ne soient pas d’accord avec Veldora.

Cependant.

« Doux !! Tu es trop doux ! N’y avait-il pas eu une période de prospérité ? Ne veux-tu pas la retrouver ? Veux-tu vraiment que ces enfants doivent emprunter le même chemin de désespoir que toi ! ? »

Ils se turent tous face à cet argument, qui semblait sérieux à première vue.

Veldora pensait lui-même avoir dit quelque chose de plutôt bien, et il affichait un air suffisant.

En regardant autour de lui avec un visage satisfait, Ramiris lui demanda hésitante.

« M-Maître. Cet okonomiyaki est délicieux, et les enfants sont heureux. Mais que feras-tu s’ils n’ont pas ce genre de nourriture en ville ? Ils pourraient alors connaître ce qu’est le vrai désespoir, tu sais ? Beretta a raison. Je ne veux pas m’impliquer et ensuite avoir des ennuis à cause de ça… »

Ramiris ne savait pas quoi faire et ses yeux se déplaçaient constamment.

Elle craignait qu’agir sans permission maintenant ne crée simplement un plus grand chaos.

Les mots de Beretta lui avaient fait réaliser qu’elle s’impliquait peut-être un peu trop.

Et alors que Ramiris était généralement du genre insouciante, cela commençait enfin à aller un peu trop loin.

C’est alors que Veldora sourit soudainement et rit.