Chapitre 227
====================

Trouble dans la capitale royale – Changement soudain –

Hinata se leva en regardant Reiner avec froideur.

Il n’y avait aucune trace de douceur dans ses yeux, elle était complètement enterrée sous la couleur du mépris.

« Hi-hinata-sama―― Ça va ? Ne peux-tu pas laisser cela à Masayuki-dono ? »

Nicholas appela Hinata, mais elle ne répondit pas.

Masayuki entendit les mots de Nicholas, mais il se raidit comme s’il était surpris.

Sur la bouche d’Hinata, il y avait un petit sourire.

C’était un sourire effrayant, rappelant l’ancienne Hinata.

« Non, il n’y a pas de problème. C’est ça… Oui, il n’y a pas de problème. Tout s’est déroulé comme prévu. »

Plutôt que de répondre à Nicholas, Hinata murmura instinctivement pour se convaincre que ce qu’elle pensait était correct.

En fait, c’était vrai.

Hinata avait cru à sa supposition et l’avait suivie.

C’est ça. Hinata avait tout vu jusqu’à ce résultat.

En un mot, tout était comme elle l’avait prévu.

Même lorsqu’elle était tourmentée par Reiner, tout était prévu.

En réalité, ces jours-ci, Hinata avait été attaquée par un sentiment intense de déjà-vu.

Elle pouvait voir une scène de quelques secondes à quelques minutes à l’avance, comme si elle l’avait déjà vécue.

Elle avait vécu la même chose plusieurs fois, elle était convaincue que c’était l’expérience d’un peu plus tard dans le futur.

Cette fois, heureusement — bien que cela ne soit peut-être pas le cas —, elle, tourmentée par Reiner, avait pu voir la scène où il lui coupait les membres et lui arrachait les yeux.

(Comme prévu, il est difficile de restaurer des membres coupés ; même si ce n’est pas amusant si le visage est blessé ——)

Telle était la pensée d’Hinata.

Son visage, qui était sans blessure, était inhabituel, ce n’était pas parce que Reiner la traitait doucement, la réponse correcte était qu’Hinata avait évité toutes les attaques.

Quant à ses membres, elle avait normalement reçu les attaques, au point que ses tendons avaient été coupés.

Elle pouvait faire cela parce qu’elle connaissait l’avenir.

Et donc, la condition de victoire d’Hinata n’était pas de survivre jusqu’à ce que la vérité soit révélée au peuple, mais que les personnes réfugiées dans l’église ne soient pas blessées.

Au cas où elle résisterait mal, le chevalier sous le commandement de Reiner commencerait à attaquer l’église, c’était l’un des futurs possibles qu’elle avait vus.

(La cause vient-elle du fait que je suis connectée à l’âme de Chloe ? Je ne pense pas que ce soit mon pouvoir après tout.)

Avec une précision terrifiante, Hinata voit la vérité.

Grâce à une petite connexion avec Chloe, un fragment du pouvoir de Chloe avait montré à Hinata une mémoire du futur.

Cependant, Hinata était indifférente à cela.

Ce qui importe, c’est uniquement la réalité qui mène aux meilleurs résultats.

Comme prévu par Hinata, Reiner, l’objet de mépris, se tenait devant elle.

C’était l’homme qui l’avait tourmentée jusqu’à présent, elle n’éprouvait aucune sympathie pour lui.

« Eh bien alors. Tu as dit que tu t’appelles Reiner ?

Tu voulais te battre contre moi, n’est-ce pas ? Très bien, je vais te combattre sérieusement. »

Hinata esquissa un sourire plein de gentillesse et regarda Reiner.

Cependant, ses yeux étaient froids.

« Putain ! Je vais te tuer, toi et ce héros. Je suis la plus forte, le résultat est évident.

Je massacrerai tous ceux qui savent ce qui s’est passé ! »

Reiner cria avec un esprit rempli de folie.

Et il leva son épée en chargeant vers Hinata.

Sans paniquer, Hinata leva sa rapière.

Contrairement à la torture unilatérale d’il y a un moment, elle n’avait plus besoin de se retenir maintenant.

Elle évita la grande coupe de l’épée de Reiner, et sans hésitation, elle lui transperça le pied.

« Gyaaaーーーーー !! »

Reiner cria.

En raison de la douleur intense, il a récupéré un peu de son sens.

(Quoi, qu’est-ce que cette douleur――)

Reiner grinçait des dents en ressentant une douleur anormale.

Il ne pouvait pas dissimuler sa confusion car la compétence 『Blocage de la perception de la douleur』 qu’il possédait n’avait pas montré son effet.

Les dégâts n’étaient pas graves, mais il n’y avait aucun signe de blessure.

« Ufufufufu. Est-ce douloureux ? Élevez votre voix davantage et divertissez-moi encore plus ! »

Avec une expression d’extase, Hinata humidifia ses lèvres avec sa langue ensorcelante.

Nicholas et Fritz lançaient un regard brûlant vers Hinata actuelle.

Comme on pouvait s’y attendre, c’est seulement Leonard qui en était attristé.

« ――Hinata-sama… Votre image s’est améliorée après beaucoup d’efforts, elle est maintenant gâchée―― »

Certes, son image était gâchée, mais sa gestuelle suscite des fans enthousiastes et sauvages.

Cela convenait parfaitement à Hinata.

Car cela rappelait aux gens que les forts prédatent les faibles.

Hinata commença à poursuivre Reiner sans montrer la moindre réaction à l’égard de l’environnement.

Craignant l’attaque qui lui causait une douleur intense même si elle le frôlait, Reiner se battait naturellement sur la défensive.

« Tu-espèce de bâtard ! Enchanter l’épée avec de la magie, c’est injuste. »

Reiner accusait avec des mots grossiers.

Cependant, Hinata ne fit qu’afficher un sourire, elle ne répondit pas à l’accusation de Reiner.

Car c’était un fait, elle n’avait pas l’intention de le nier. De plus, enchanter son épée avec de la magie n’était pas une mauvaise raison non plus.

Son épée est une épée magique de classe Unique.

Les armements spirituels de Hinata furent transférés à Chloe, ne lui laissant rien, même si elle empruntait un armement spirituel de type produit en série auparavant, elle n’avait pas assez de puissance pour l’activer.

À ce moment-là, cette rapière lui fut envoyée par Rimuru.

Elle s’appelle Phantom Pain (Épée Spirituelle Arc-en-ciel Fantôme).

C’était une épée avec des capacités qu’on pourrait dire une version améliorée de l’épée magique que Hinata utilisait auparavant.

Naturellement, il était possible de l’utiliser pour faire mourir l’adversaire au septième coup, comme 『Dead End Rainbow』.

Si c’était la première épée, c’était pour détruire le corps spirituel au septième coup.

Mais, l’épée donnée par Rimuru était terrifiante, capable de détruire même le corps astral.

À l’origine, c’était une arme de classe légende, mais elle a été réajustée pour que Hinata puisse l’utiliser.

(La précédente ne peut pas être comparée aux performances de celle-ci. Même moi, qui ai perdu mes pouvoirs, peux l’utiliser)

Tout en l’admirant légèrement, Hinata était satisfaite des capacités de l’épée.

Puis elle plissa les yeux et envoya un sourire cruel vers Reiner.

En ce moment, elle avait déjà frappé Reiner avec cinq attaques.

Il était possible de le tuer immédiatement avec les deux prochaines attaques, mais elle pensait que ce ne serait pas intéressant.

Et, même dans une telle situation, cette épée était utile.

« Bon, terminons vite. J’en ai assez de voir ton visage désagréable. »

Disant cela à Reiner, Hinata leva son épée.

« Ne-ne sous-estime pas, espèce de renarde femelle ! Je-je ne peux pas être vaincu par des comme toi ! »

Reiner cria d’une voix aiguë en brandissant son épée.

« Ne pense pas que je serai si clémente et que je te laisserai vivre parce que tu es une femme―― Deviens de la viande hachée ! Vague de coupe violente décapitante ! »

La puissance de la rotation à grande vitesse produite par le corps entraîné de Reiner était transmise à travers l’épée, la cible frappée par l’impact serait pulvérisée.

Certainement, une personne qui la recevrait serait réduite en morceaux de viande, c’était l’attaque la plus forte que Reiner pouvait déployer.

Cependant――

« Quelle naïveté. Ce n’est qu’à ce niveau―― »

L’attaque de Reiner a glissé à travers Hinata qui ricana.

C’était l’ombre de Hinata.

Le sang lui monta à la tête alors qu’il tombait dans le piège débutant que Hinata utilisait.

« Im-impossible ! »

« Au revoir. S’il te plaît, meurs et goûte à la souffrance éternelle pendant ces trois minutes. Dead End Pain !! »

Reiner goûta à contrecœur au véritable pouvoir de Hinata, qu’il sous-estimait comme une faiblesse.

Associé à la surprise que sa plus forte attaque ait manqué, il ne put réagir à l’attaque de Hinata.

Le coup de Hinata transperça précisément le cœur de Reiner.

(Seulement cette étendue ! Avec mon 『Body Recovery ex』, je peux régénérer même un cœur――

Et alors, je ne pardonnerai plus cette femme. Je vais te tuer, renarde femelle !)

Reiner se réprimanda pour sa négligence et jura de tuer sérieusement Hinata la prochaine fois.

Cependant ――

(Ha ? Quoi, pourquoi la douleur…… ha ?)

Reiner tenta d’activer son 『Body Recovery ex』 pour restaurer la blessure qu’il avait reçue, mais la capacité ne s’activa pas……

Pas seulement cette compétence, même l’effet de la série de compétences de contrôle du corps telles que 『Pain Sense Blockade』 『Physical Condition Control』avaient également disparu.

« Gugiyaooooooーーーーー »

Reiner haletait et se tordait de douleur.

Pendant longtemps, Reiner ne ressentit pas la douleur grâce à l’effet de 『Pain Perception Blockade』, mais maintenant il ressentait une peur intense et de la souffrance.

C’est l’une des capacités de l’arme de Hinata.

『Dead End Pain』 qui s’active au moment de la 6ème attaque.

Après avoir scellé les capacités de l’ennemi, l’effet de destruction totale de l’esprit commença après trois minutes.

C’était une capacité effrayante qui ne laissait pas l’ennemi sombrer dans la folie et le tuait tout en lui faisant ressentir désespoir et douleur.

La douleur de leur âme détruite n’est pas une douleur physique.

Une personne ayant reçu cette attaque pourrait ressentir ces trois minutes comme une éternité.

« Bonne nuit. Fais de beaux rêves. »

Hinata parla doucement comme pour mettre Reiner au sommeil.

Et puis, Hinata fixa Reiner qui se tordait d’agonie avec un sentiment de satisfaction.

(Oh bien. La douleur que j’ai reçue, je l’ai rendue au dix-mille fois.)

Satisfaite, Hinata perdit tout intérêt pour Reiner.

La douleur n’a pas été rendue au dix-mille fois, mais Hinata s’en fichait vraiment.

De toute façon, la situation désespérée a été évitée.

C’est plus important que tout le reste.

Reiner, roulant sur le sol, criait.

Cependant, personne n’essaya de l’aider.

Les soldats qui avaient été incités par Reiner et le prince étaient également incapables de déterminer la bonne action en essayant de comprendre la situation.

Avec l’apparition du héros Masayuki, qui est le héros du peuple, l’opinion publique s’était éloignée de Reiner et de ses compagnons.

La confession du prince fut décisive.

Être garde de la famille royale est le devoir des Chevaliers de la Garde, mais il n’y a aucune raison pour eux de défendre un régicide.

Ici, il n’y a personne qui ait prêté serment de loyauté au prince Elrick.

En même temps, il est évident qu’il n’y a aucune justice chez leur leader, Reiner.

« Qu-que devons-nous faire maintenant…… ? »

Les chevaliers et soldats tremblaient.

Voyant tout le monde actuellement, comme l’occasion était arrivée, Masayuki se leva.

« Tout le monde ! Quel côté est correct, et quel côté est faux ? Je pense que c’est évident si vous regardez ce spectacle.

Si vous êtes tous sages, vous connaîtrez la bonne réponse même si je ne la dis pas――

S’il vous plaît, je veux que vous croyiez tous en cette réponse. Je veux aussi croire en vous tous ! »

En réalité, Masayuki avait encore des hésitations.

Le développement était trop rapide, il ne suivait pas la situation.

Cependant, son instinct lui disait que c’était la plus grande chance de guider l’opinion du peuple.

Afin de ne pas exprimer sa propre opinion, il décida d’inciter le peuple avec une formulation provisoire.

(C’est parfait. Comme ça, même si je fais une erreur, on ne pourra pas m’en vouloir.)

Masayuki se félicitait intérieurement.

« Oh, Masayuki-sama nous fait confiance… »

« Qu’avons-nous fait ! »

« Si nous devons répondre aux attentes de Masayuki-sama — »

En réponse aux paroles de Masayuki, les chevaliers jetèrent leur épée et s’agenouillèrent.

Leur acte montre qu’ils n’ont aucune hostilité envers Masayuki.

En voyant les chevaliers ainsi, une atmosphère de soulagement commence à se répandre parmi le peuple.

Et puis —

« Il semble que le héros ait résolu le problème… »

« Le prince a le roi — »

« Mais, heureusement, nous avons le héros Masayuki-sama ! »

« Le cerveau derrière tout ça est le chef des chevaliers, Reiner. »

« Cela signifie que Hinata-sama est… »

« Mais c’est Masayuki-sama qui voit la vérité et sauve Hinata-sama de cette situation critique ! »

« Comme on pouvait s’y attendre du héros ! »

De cette manière, naturellement, les exploits de Masayuki se sont répandus.

Cela s’est rapidement propagé parmi le peuple,

『MA~SAYUKII, MA~~SAYUKII !!』

Il ne fallut pas longtemps avant que ce ne soit la grande ovation habituelle.

Masayuki leva maladroitement une main pour répondre au peuple, avec des joues crispées.

Il avait les yeux embués de larmes dans son esprit.

Cependant, cela aussi était une occurrence habituelle.

Après avoir attendu que l’endroit se calme, Hinata s’approcha de Masayuki.

Puis elle tendit sa main droite,

« Je vous suis reconnaissante. »

Elle demanda alors une poignée de main à Masayuki.

Masayuki, nerveux, regarda attentivement Hinata, attiré par sa beauté.

Il y avait beaucoup de belles femmes à Tempest, mais le visage de Hinata avait un charme particulier différent de celles des autres.

Masayuki tenta de répondre à la demande de Hinata, tout en paniquant, en se frottant les mains.

Mais —

Alors que Masayuki était charmé par Hinata, il trébucha sur un caillou et, comme un mime habile, il tomba à genoux.

Et le résultat…

Il sentit une sensation douce sur sa main droite.

Et il sentit ses cheveux caresser doucement sa joue…

Une odeur sucrée qui fit vagabonder son esprit stimula son nez.

(Qu-quoi, cela devient comme ça…)

Pour le reste de l’événement, Masayuki ne pouvait pas voir la réalité pendant un instant.

(Enfin, cette sensation sur ma main droite, c’est comme toucher un coussin de la plus haute qualité, ce ne peut pas être… )

C’est ça.

Masayuki trébucha et, comme ça, il repoussa Hinata.

Prudemment, sa main droite tâtonnait la poitrine pulpeuse de Hinata.

Même à ce point, c’est un pervers chanceux.

Cependant, c’était Masayuki qui craignait que le résultat ne soit effrayant.

Quand Masayuki tenta de se relever et de trouver une excuse, son visage pâlit ——

(Huh ? Qu’est-ce qui vient de se passer…)

Masayuki réalisa qu’il venait de se faire passer quelque chose au-dessus de la tête.

Il ressentit un choc comme si quelque chose passait derrière sa tête.

(Oh ! D’où ai-je été visé !?)

Cependant, c’était quelque peu différent de ce que Masayuki imaginait.

Il comprit que c’était une onde de choc arrivée en retard, et non une attaque.

En d’autres termes, l’attaque était passée avec une petite différence lorsque Masayuki était tombé.

Si Masayuki ne s’était pas fait piéger par le caillou, sa vie aurait été en danger.

« Tch. Impossible — que tu évites mon assassinat ! »

Une personne apparut devant Masayuki et ses compagnons, levant la voix avec étonnement.

Un homme vêtu d’une tenue de prêtre noire, des ailes blanches pures surgissant de son dos.

Il est le chef des Exécuteurs, Arios.

Masayuki était confus à cause de l’apparition d’un homme inconnu. Il n’arrivait pas à comprendre complètement la situation.

Cependant, Venom, qui gardait Masayuki, réagit immédiatement à la situation.

« Bien joué, comme prévu de la part de Masayuki. J’ai été vigilant, mais désolé !

Je n’ai pas du tout perçu la présence de cet homme. Masayuki, tu l’as bien remarqué. »

En disant ces mots, Venom se mit devant Masayuki.

Sans se rendre compte que Masayuki, qui l’avait entendu, devenait pâle.

En réalité, Venom scrutait toujours la moindre présence pendant qu’il gardait Masayuki.

Cela ne signifiait pas qu’il relâchait sa vigilance, mais il ne pouvait pas du tout percevoir la présence de l’ennemi. En d’autres termes, l’homme en face de lui était une personne très dangereuse.

« Je ne sais pas quel est ton but, mais si tu veux mettre la main sur Masayuki, je serai ton adversaire. Ça te va, Masayuki ? »

« Euh ? Ah, oui―― »

Masayuki acquiesça instinctivement.

En premier lieu, Masayuki pensait qu’il était insensé de se battre contre l’ennemi.

Si Venom voulait prendre sa place, il n’y avait aucune raison pour lui de refuser.

Et, pour Masayuki qui était encore confus, il entendit des voix fiables.

« Masayuki-chan, nous aussi sommes là ! Nous allons montrer notre croissance ici ! »

« Si Masayuki-san regarde, nous pouvons aussi être rassurés ! »

« Onii-chan, s’il te plaît, regarde les efforts d’Alice et des autres ! »

Masayuki s’inquiéta de la façon de répondre aux enfants.

Il se demandait s’il devait laisser les enfants se battre lors de ce voyage.

(Mais, en réalité, les enfants sont plus forts que moi…… Ce n’est pas grave, n’est-ce pas !)

Finalement, il décida de les approuver.

« Eh bien, combien de temps comptes-tu fouiller dans ma poitrine ? »

Masayuki sauta en arrière, paniqué à cette parole.

« Je-Je suis désolé. Ce n’est pas fait exprès…… »

Masayuki ne pouvait pas trouver une bonne excuse, mais ses mots furent interrompus par Hinata.

« Je comprends. Au contraire, je veux te remercier. Cet homme visait moi, n’est-ce pas ? »

Cela dit, Hinata remerciait Masayuki.

(Enfin, je n’avais pas l’intention de le faire…… Je suis soulagé de ce qui s’est passé cependant…..)

Il voulait le dire, mais Masayuki sentit que la destruction l’attendait s’il le faisait, il n’avait pas d’autre choix que de rester silencieux.

En réalité, la cible d’Arios était Hinata.

La raison était simple.

C’était parce que Yuuki s’était déjà inquiété pour Hinata auparavant.

Bien qu’elle ne soit plus une existence particulière, il était toujours anxieux.

Il pensait qu’il devait s’occuper d’elle rapidement, car elle n’était pas une personne digne qu’il tue.

Cependant, comme il connaissait le plan de Reiner et ses compagnons, il tenta d’assassiner Hinata pendant l’écart.

Velda déclara qu’il ne fallait pas viser la capitale royale, il ne voulait pas intervenir autant que possible mais――

Reiner échoua.

Par conséquent, il pensa qu’il l’assassinerait en un instant et se retirerait immédiatement.

Mais il échoua.

La chance de Masayuki avait empêché le moment du plan d’Arios.

« Ce ne peut pas être autrement, les choses en sont là. Malheureusement, je vais faire tuer tout le monde ! »

« Tais-toi ! Je suis forte, tu sais ? Nous avons aussi Masayuki ici ! »

Venom répondit à la déclaration d’Arios sans peur.

Et ainsi, le combat commença silencieusement.