Chapitre 228
====================

Trouble dans la capitale royale -Évacuation-

Derrière Venom qui se battait contre Arios, se trouvaient les enfants qui tenaient également leurs armes en main, Kenya en tête.

Venom, sans se laisser provoquer, se mit à attaquer Arios sans se soucier des enfants.

Se déplaçant naturellement comme s’il marchait, il fonça sur Arios comme une boule de canon, ignorant la gravité et l’inertie.

Et il atteignit immédiatement la vitesse maximale, ne laissant pas le temps à Arios de se préparer.

« Ennemi du destin[1] !! »

Les griffes sur les mains de Venom s’allongèrent et devinrent noires.

Et en libérant la « Vague de Division », il s’approcha d’Arios.

Cependant――

« ――Que de naïveté. »

Avant que quiconque ne s’en rende compte, Arios tenait une épée et la balança.

Son épée brillait comme si elle diffusait une radiance et coupa les griffes de Venom avec une extrême rapidité.

L’expression d’Arios ne changea pas, comme si c’était un résultat naturel.

Il regarda Venom comme s’il regardait un insecte.

Un tel comportement condescendant était celui d’une personne d’une puissance écrasante face à ceux qui étaient plus faibles.

Cependant, son expression était déformée par la situation inattendue. La douleur traversa le bras d’Arios.

« Hahaha, ça t’apprendra~ ! Heureusement, deux d’entre elles sont restées coincées, non ? »

Venom le pointa du doigt en arborant un sourire.

Comme l’avait dit Venom, deux griffes étaient restées plantées dans le bras d’Arios.

« Espèce de salaud, c’était ton but depuis le début ? »

« Non, ce n’est pas ça. Je pensais te tuer dès la première attaque.

Mais je pensais qu’un seul coup te frôlerait aussi bien. Enfin. Je suis encore une fois chanceux aujourd’hui. »

« Espèce de bouffon―― je ne retiendrai plus mes coups alors. »

« Idiot~ ! Se battre sans retenue dès le départ, ça devrait être la base, tu sais ! »

Face à Arios, qui était teinté de colère, Venom affichait une attitude pensivement joyeuse.

Cependant, contrairement à son attitude, il n’y avait pas de faille dans sa posture. Avec ses griffes déjà régénérées, la conscience de Venom se concentra sur Arios.

C’est naturel.

D’après l’échange juste maintenant, Venom était convaincu qu’Arios était une personne d’une puissance écrasante.

(Hé ! Comme je le pensais, il y a quelque chose que je ne peux pas percevoir même à l’intérieur de ma surveillance.

Certainement, il est de rang supérieur au mien……

Mais, ce n’est pas parce qu’il est rapide que je ne peux pas voir ses mouvements.

Cela signifie que c’est grâce à sa capacité que je ne peux pas le détecter dès le départ, je suis sûr que ma réflexion n’est pas fausse――

Il est plus fort que moi, sans aucun doute, mais ce n’est pas comme si je ne pouvais pas gagner.

Dans ce cas, c’est tellement pratique. Je vais tuer ce gars et prendre ce pouvoir !)

Pendant le combat, Venom sentit presque un rire s’échapper de sa bouche.

Même s’il vainc des ennemis de rang inférieur, il ne peut pas obtenir plus de puissance.

C’est pourquoi il pensait que cette fois était une chance pour lui. Une occasion de vaincre un ennemi de rang élevé et d’acquérir plus de puissance.

(Je suis chanceux. Masayuki est là, ce gars deviendra une nourriture de haute qualité pour moi !)

Si la force d’Arios est comparable à celle des personnes de rang élevé parmi les proches de Rimuru――Ce qui est du niveau Diablo―― et si Arios possède une capacité d’isolement, Venom n’aurait aucune chance de gagner.

Mais, Venom remarqua qu’Arios ne possédait pas une telle capacité.

Maintenant que Venom pouvait percevoir les mouvements d’Arios, cela signifiait probablement qu’il ne pouvait pas utiliser cette capacité.

Arios n’était pas une existence inaccessible, conclut Venom.

Actuellement, la capacité de Masayuki avait augmenté la chance de Venom.

Elle exerçait également un autre effet sur Venom, sa force augmentait de façon incroyable.

Il pouvait esquiver une attaque inévitable pour une raison quelconque, et attaquer ce qui était peu probable de toucher pouvait toucher.

La preuve en était les deux griffes empoisonnées plantées sur Arios auparavant.

Dans cet état de chance, il croit que le poison qui ne devrait pas fonctionner aura un effet.

Si c’est le cas, il n’y a pas besoin d’hésiter.

Venom croyait en lui-même et en Masayuki, et allait défier Arios qui est plus fort.

Masayuki se tient les bras croisés en regardant le combat de Venom.

Honnêtement, plutôt que de le regarder, il peut comprendre le combat dans une certaine mesure à partir des étincelles qui apparaissent de temps en temps.

Ce n’est pas une vitesse que les yeux peuvent suivre, Masayuki fait juste semblant de regarder.

(Ou plutôt, je ne peux rien faire de ce genre, tu sais.)

Parce que ce n’est plus dans sa zone de compréhension, le sentiment de peur s’est affaibli.

Puisque Masayuki a décidé de confier complètement le combat à Venom, il pense à ce qui va se passer plus tard.

La chose la plus importante pour Masayuki est sa propre sécurité.

Les enfants semblent attendre leur chance pour participer au combat, et regardent avec empressement le combat entre Venom et Arios.

En tournant son regard vers les enfants, Masayuki réfléchit.

(Ils sont plus forts que moi. Si c’est le cas, je pense qu’il serait plus sûr d’être ensemble……

Ou plutôt, pourquoi sont-ils ici ?)

Masayuki ressent enfin le doute à ce sujet.

Lorsque Masayuki est arrivé à la capitale, les enfants avaient déjà sauvé Hinata d’une crise.

Masayuki est apparu au bon moment, dans un endroit favorable, mais il n’a jamais visé cela.

C’était simplement une coïncidence que le timing corresponde à son arrivée avec ses compagnons grâce à la magie de transfert de Venom.

Ce n’était pas comme s’ils avaient agi ensemble jusqu’à présent.

« Hé, Kenya ! Pourquoi vous êtes là ? »

Même s’il est trop tard, Masayuki demande à Kenya.

Le comportement de Masayuki était trop naturel, comme s’il ne pensait pas au combat — Bien que dire qu’il l’ignore parce qu’il ne peut pas voir le combat ne serait pas faux — aux yeux des gens, mais il ne l’a pas remarqué.

Il sentait qu’il devait poser la question pour sa sécurité plus tard.

Il voulait se retirer rapidement de cet endroit dangereux, mais il pensait qu’il lui fallait une raison pour cela.

« Ah, An-chan[2]. En fait, Alice est―― »

« Uhhh, avec ma capacité 『Percepteur (Sage de l’Espace)』[3], je sais d’une manière ou d’une autre que le danger approche Hinata Onee-chan ! »

« Parce qu’Alice fait du bruit, on le fait d’une manière ou d’une autre…… »

« C’est pour ça que nous sommes venus aider Hinata-san. »

« Nous sommes devenus plus forts grâce à l’entraînement de Hakurou-shishou et Agera-Shishou, tu sais !

En ce moment, on ne pourrait pas perdre contre An-chan ! »

Alors, les enfants répondent ensemble à la question de Masayuki.

(Qu’est-ce qu’ils racontent…… Depuis le début, ils étaient plus forts, tu sais……)

En pensant ainsi, Masayuki acquiesce en disant « Je vois ».

« Je vois, je ne pensais pas que vous seriez ici. »

« Nous aussi, nous ne pensions pas qu’An-chan viendrait. »

« Oui. Mais si tu n’étais pas venu, Hinata Onee-chan aurait pu être tuée…… Onii-chan, merci ! »

« Hein !? Ah, je suppose que oui. Bon, pas besoin de s’inquiéter si je suis là. »

Masayuki sent la sueur couler dans son dos, augmentant face à cette surestimation inattendue.

Mis à part cela……

Apparemment, Masayuki conclut que l’objectif de l’ennemi est sûrement Hinata.

(Et bien, que dois-je faire ? L’ennemi vise Hinata-san, mais comme je suis près d’elle, je serais aussi en danger……)

Masayuki y a pensé, mais les enfants ont dit qu’ils sont venus ici pour protéger Hinata.

Il aimerait s’enfuir avec la magie de transfert, mais Venom combat, il est difficile de s’éloigner de cet endroit.

Bien que l’ennemi ne semble pas vouloir intervenir dans la ville et chez les citoyens, les dégâts semblent être massifs en raison d’attaques errantes.

En pensant ainsi, Masayuki en conclut que l’endroit le plus sûr est à côté de Hinata, que les enfants protégeront.

« D’accord, alors je serai à côté de Hinata-san. Parce que je vous protégerai en cas de problème. »

Se tenant naturellement à côté de Hinata, Masayuki parla sans hésitation.

Mais ce n’est pas la seule raison.

Masayuki avait quelque chose qu’il voulait protéger avant tout.

La chaleur laissée dans sa main droite — c’est ça, le souvenir de la chaleur et de la douceur du sein de Hinata.

(Perdre une chose aussi merveilleuse, je ne le permettrai jamais !)

Avec la détermination intense de Masayuki, l’effet de sa capacité augmenta au maximum.

―― Bien qu’il s’agisse d’une compétence unique, c’est suffisant pour atteindre la vérité du monde.

En conséquence, l’espace appelé Champ de la Chance[4], qui accorde une bénédiction immense aux personnes que Masayuki considère comme alliés, s’est étendu, ce qui n’était pas prévu par Masayuki.

« Hmm, comme prévu, ce gars semblable à un ange dépasse mes capacités… Je peux à peine suivre ses mouvements.

Comparé à cela, ton ami est incroyable. Il peut en quelque sorte se battre contre ce gars…

Vraiment incroyable… »

Hinata acquiesce aux paroles de Masayuki.

Et elle continue,

« Eh bien, faisons ce que nous pouvons faire maintenant.

Je pense que cela aidera les gens à s’échapper de cet endroit.

Nicholas, nous allons déployer une barrière de défense ici !

En scellant l’après-effet de ce combat, cela deviendra le bouclier du peuple ! »

Elle crie avec vigueur.

Forte de cette conviction, Hinata commence à faire ce qu’elle peut maintenant.

Elle ne pense pas à des choses extravagantes comme vouloir sauver tout le monde, mais à aider les personnes qui ont besoin d’aide devant elle — — c’est ainsi que Hinata vit.

C’est ce qui lui a donné confiance, Hinata le comprenait bien.

« Avec plaisir ! »

« Compris, Hinata-sama. »

« Laissez-moi faire ! »

Répondent Nicholas, Leonard et Fritz.

Suivant les ordres de Hinata, les trois courent vers trois côtés. Et alors, un carré avec Hinata en haut se forme.

Et ainsi, avec 4 personnes de classe chevalier sacré, la barrière de défense est déployée.

Le Champ Sacré sera efficace si l’ennemi est un monstre, mais cette fois, il y a Venom ici et l’ennemi a l’apparence d’un ange.

S’ils placent une barrière d’attribut sacré sans précaution, cela pourrait devenir un obstacle.

Avec cette idée en tête, ils ont choisi le Bouclier Matériel (Barrière de défense sacrée et magique).

C’était une barrière conçue pour bloquer l’impact d’une explosion, la chaleur, etc., tous ces éléments.

Ainsi, Hinata prévoit de gagner temporairement du temps pour que les gens puissent s’échapper.

En accord avec l’action de Hinata,

« Hinata onee-chan ! Nous allons aussi aider ! »

Alice dit cela et synchronise l’effet de la Barrière Spatiale du Skill Unique 『Percepteur』 avec la barrière de Hinata et de ses compagnons.

En conséquence, le Bouclier Matériel déployé par Hinata et ses compagnons a été grandement renforcé.

En voyant cela, Gale s’avance.

« Eh bien, je pense que mon Skill Unique 『Cultivateur (Reclamator)[5]』sera utile ! »

Le Skill Unique de Gale, 『Cultivateur』, était à l’origine une capacité adaptée à l’agriculture, mais selon la façon dont il était utilisé, c’était une capacité excellente avec diverses applications.

En interférant avec la terre, Gale couvre la place du côté des personnes avec des sols qui deviennent durs.

Gale se synchronise avec l’esprit de la terre, et à ce moment-là, un mur de protection aussi solide que de l’acier est terminé.

Un mur apparaît instantanément devant le peuple. Naturellement, les gens sont secoués.

Après Gale, ce sont Kenya et Ryouta.

D’accord ! Nous allons abattre ce gars.

Mes yeux se sont progressivement habitués et ont pu voir les mouvements de ce gars.

Je ne pense pas que ce sera le tour de Masayuki An-chan !

Nous sommes aussi assez entraînés.

Cependant, il est rassurant que Masayuki-san nous regarde !

En disant ces mots, Kenya et Ryouta participèrent au combat.

Ah. Quand c’est dangereux, je vous protégerai tous les deux !

Kenya et Ryouta répondirent d’un signe de tête.

(Mais je n’ai jamais décidé cela.)

C’est ce que pensa Masayuki.

Alors que la situation en venait à ce point, Masayuki n’avait d’autre choix que de croire que Venom et les enfants allaient vaincre l’ennemi.

C’était une erreur de calcul de la part de Masayuki que Kenya et Ryouta aient participé au combat.

Il pensait qu’ils continueraient à protéger Hinata.

Cependant, la pierre angulaire de la défense, Gale et Alice, sont toujours là.

La barrière de Hinata et de ses compagnons semble avoir été renforcée, même si cela ne se passe pas comme Masayuki l’avait prévu à l’origine, sa sécurité est assurée pour le moment.

(Hmm. Dans ce cas, il vaudrait mieux ne pas faire de mouvements inutiles.)

Masayuki prit une décision et décida de régler rapidement les problèmes restants.

C’est le regard des personnes autour de l’endroit.

Parce que Masayuki est Masayuki, il veut que les gens aillent quelque part rapidement.

« Tout le monde, veuillez vous calmer et quitter la place ! S’il y a un endroit où vous pouvez vous réfugier―― »

Masayuki essaie de garder les gens à distance tout en montrant son côté cool à Hinata.

Son plan est simple.

Lorsque la situation deviendra la pire, il s’enfuira.

Il pensait qu’il serait plus facile de s’échapper à tout moment si moins de gens sont ici.

Cependant, les gens ont compris ses paroles dans un autre sens.

« Hero-sama, il s’inquiète pour nous… »

« Idiot, ce n’est pas ça ! Nous sommes sur son chemin. S’il se bat sérieusement, nous serons impliqués ! »

« C’est ça ? C’est pourquoi il a laissé les petits apprentis se battre… »

« Exact. Si Masayuki-sama lui-même se bat, il n’y a aucun doute qu’il gagnera.

Mais alors, nous serons aussi blessés ! »

« Sommes-nous des obstacles pour lui !? »

Eh bien, comme ça.

Naturellement, ils ont mal compris la véritable intention de Masayuki.

« Tout le monde, veuillez courir jusqu’au château royal. Il y a une barrière de grande envergure installée à cet endroit.

Même si l’armée des anges viendra l’attaquer, il faudra du temps pour que la barrière se brise.

Pour permettre à Hero-dono de se battre librement, une évacuation fluide serait préférable―― »

Un homme proposa cela aux personnes qui tentaient de fuir la place.

Cet homme est le Prince Elrick, qui a avoué son propre crime.

Son visage ressemble à celui de quelqu’un qui a été libéré de l’emprise d’un esprit maléfique, ses yeux sont ceux d’une personne qui a préparé et décidé d’accepter tout.

« Prince―― »

Même les chevaliers sont surpris un instant.

« Tout le monde ! Avez-vous entendu ? Veuillez vous déplacer calmement, il y a assez d’espace pour tout le monde au château.

Ainsi, personne ne sera blessé par la panique, quittez cet endroit calmement.

Laissez le reste à Hero-sama ! »

L’un des chevaliers donna des instructions à haute voix aux gens.

Et puis ce chevalier ordonna aux soldats, qui étaient déconcertés par le tournant des événements, de guider la population et de se préparer à les accueillir au château.

Apparemment, cet homme était le vice-leader de l’Ordre des Chevaliers, recevant l’ordre, les chevaliers commencèrent rapidement à bouger.

Attachés à eux, les soldats commencèrent aussi à se déplacer.

Les gens commencèrent à se disperser comme de l’eau depuis la place.

« Nous devons évacuer rapidement pour que Masayuki-sama puisse participer activement au combat », pensaient-ils.

Ainsi, il ne restait plus que quelques personnes dans cet endroit.

[1] Messatsu Bundan Ha (Dūmu enemī), le kanji signifie Anéantir, Diviser, Écraser/Déchirer.

[2] C’est une contraction de Ani (grand frère). Tout comme Aniki.

[3] 空識者(キヅクモノ) Sora/Kuu Shikisha (Kidzuku mono), le kanji 空 peut signifier Ciel, Vide, Vide, Espace, Shikisha= Personne bien informée, Sage. Kidzuku= remarquer, reconnaître, percevoir. Mono= personne, donc celui qui perçoit/réagit= Percepteur.

[4] 幸運領域(ラッキーフィールド) Kouun Ryouki (Rakkī fīrudo), Domaine de la chance/fortune.

[5] 造成者(タガヤスモノ) Zouseisha (Tagayasu mono), Quelqu’un qui réhabilite/débarrasse/Prépare le terrain. Tagayasu= Labourer/Arracher/ Cultiver = Celui qui laboure/arrose/cultive la terre = Cultivateur. N’hésitez pas à suggérer un meilleur nom.