Chapitre 97
====================

Victoire complète

Dans l’espace temporel qui avait été prolongé d’un million de fois, nous nous sommes affrontés.

C’était, un espace de pensée créé par le Roi de la Sagesse Raphael, qui a entraîné Hinata dans cet espace.

Il a réussi à établir un lien de pensée forcé avec la conscience de Hinata, ce que je n’aurais pas pu prévoir.

Eh bien, pourquoi a-t-il fait une telle chose ?

La réponse était Shizu-san.

(C’était ma demande. À la capacité de Rimuru, Roi de la Sagesse Raphael.)

Shizu-san dit cela en souriant doucement.

L’Izawa Shizue que Hinata et moi avions vue n’était pas la vraie personne.

C’étaient les restes de l’âme de la vraie personne. Un fragment de son esprit.

Au moment où je l’ai absorbée, son âme a également été prise. Grâce à l’évolution du Roi de la Sagesse Raphael, il semble que l’analyse de son âme ait réussi.

Vraiment………

Depuis l’époque où il était encore le « Grand Sage », qu’a-t-il fait en secret et silencieusement derrière moi ? Ce type…

Le véritable maître d’œuvre n’était-il pas le Roi de la Sagesse Raphael ? Je le pensais aussi, mais ce n’est peut-être pas le cas.

Dans l’espace de pensée construit, Hinata était embrassée par Shizu-san.

« Tu as bien fait », dit Shizu-san en félicitant Hinata.

Ce Hinata impitoyable avait une expression soulagée comme un enfant. En voyant une telle apparence, j’ai ressenti une sensation étrange.

Puis, les mains de Shizu-san ont arraché l’insecte maléfique qui s’enroulait autour de la tête de Hinata, et l’ont complètement brûlé avec sa flamme.

C’était, le « Cristal de la Malédiction » qui avait déclenché la Restriction de la Pensée de Hinata [1].

« Attends, hé ! Roi de la Sagesse Raphael. J’ai aussi rencontré Yuuki, puis-je aussi être sous la Restriction de la Pensée ? » (Rimuru)

Bien que je ne le pensasse pas, j’ai demandé pour m’en assurer.

Ce type de Roi de la Sagesse Raphael fait peut-être quelque chose sans permission, mais ce n’est pas un type négligent.

《Notification. Le maître n’est pas sous la Restriction de la Pensée.

Cependant, des traces de Guidance de la Pensée ont été confirmées.

En raison de l’évolution de la capacité, l’effet de Guidance de la Pensée a disparu maintenant.

Le rapport est arrivé nonchalamment de Raphael comme si c’était une affaire triviale.

Ce type, s’il y avait des signes, alors la probabilité que Yuuki soit le maître d’œuvre était élevée.

Même moi, je n’étais pas convaincu de douter à ce niveau ! Ce type (Raphael), vraiment…….

Bon, peut-être pour obtenir une preuve définitive, il a tenté de reproduire l’âme de Shizu-san.

Ce type était trop perfectionniste, il ne me rapporterait pas si l’information n’était pas absolument correcte à 100 %.

Puisque mon analyse était imparfaite, cela me causerait des ennuis et me troublerait, s’il rapportait chaque information triviale une par une.

Comme s’il comprenait ce que je voulais dire, je n’ai aucune plainte à son égard.

Et ainsi, le temps a passé un moment.

Hinata a levé la tête, s’est-elle calmée ?

Son expression était calme, l’atmosphère tendue précédente s’était apaisée.

Peut-être qu’elle était en réalité une enfant gentille, mais elle avait peut-être acquis sa tendance impitoyable et brutale pour survivre dans ce monde dur.

Si vous y pensez, est-ce que c’est ce dont Shizu-san avait des regrets ?

Peut-être que pour cette raison, le Roi de la Sagesse Raphael a reproduit l’âme de Shizu-san, parce qu’il voulait une occasion d’échanger des informations avec elle.

(Hinata, je suis désolé de t’avoir négligée.

S’il te plaît, vis fort, la foi est importante, mais ne juge pas mal la réalité/l’ennemi.)[2]

« Shishou (Sensei)………Mais, même maintenant, je suis encore confuse.

Je crois que la condition dans l’Empire Sacré de Ruberion n’était pas fausse. » (Hinata)

(Hinata…… Qu’est-ce qui est correct ? Qu’est-ce qui est faux ?

Décider cela unilatéralement n’est pas bon. Sois flexible, d’accord ?)

Shizu-san la réprimande doucement.

Elle voulait encore parler davantage. Cette femme (Hinata), même si elle était intelligente, était trop têtue.

Elle n’écoute pas vraiment mes paroles, mais il y a des occasions où elle a montré sa nature flexible.

Mais comme prévu, elle n’a toujours pas écouté mes mots……

« Je comprends. Une fois de plus, je vais recommencer. Voir avec ces yeux, et décider avec mon propre cœur. » (Hinata)

Hinata hocha la tête honnêtement.

Oi……… est-ce parce que c’est Shizu-san qui parlait qu’elle est devenue si obéissante ? Ou, parce qu’elle a été libérée de la Restriction de la Pensée qu’elle est devenue obéissante ?

C’était à cause de la Restriction de la Pensée. Oui, il n’y a pas d’erreur.

Après tout, je ne m’attendais à rien en ayant du mal à persuader Hinata.

Cela signifie que le mauvais était tout Yuuki.

Y avait-il une possibilité que ce gars ait aussi été manipulé…. ?

Raphael pourrait-il me donner une réponse à ce sujet ?

« Oi, je comprends que Kagurazaka Yuuki est le cerveau derrière tout ça. Mais, pour confirmation….

Y a-t-il une possibilité que Yuuki soit aussi manipulé ?

Pour être précis, par le « Roi de la Sorcellerie (Seigneur de la Malédiction) » Kazaream ! » (Rimuru)

Je pose la question sur le vrai problème de manière ferme.

Si on ne l’interroge pas maintenant, le cœur du problème pourrait ne jamais ressortir.

« Yuuki est manipulé par le « Roi de la Sorcellerie » Kazaream, comment ?

N’était-il pas un ancien Seigneur Démon qui a été tué par le Seigneur Démon Leon, n’est-ce pas ? Comment peut-il encore être en vie ? » (Hinata)

« Nn ? Ah ! Avant cela, le subordonné de cette personne, Clayman, a dit que le Seigneur Démon était toujours en vie.

Il a dit que le corps spirituel de cette personne semblait avoir été ressuscité.

Parce qu’il avait des informations détaillées du côté humain, j’ai deviné qu’il possédait un humain. » (Rimuru)

« Il est en vie ? Et, il se trouve dans un endroit où il peut facilement recueillir des informations.

En premier lieu, appliquer la Restriction de la Pensée sur moi, il ne semble pas possible que Yuuki le fasse en même temps que mon arrivée dans ce monde.

Surtout, son intention ou objectif était inconnu. Mais, si tu dis que Kazaream est le cerveau….. » (Hinata)

« Nn ? Tu sais quelque chose ? » (Rimuru)

À ma question, Hinata ne répondit que par un silence.

Ce gars ne m’était toujours pas honnête.

Bon. Ce que je voulais entendre ne venait pas de Hinata.

« Réponds-moi, Roi de la Sagesse Raphael »

À ma question, je me suis senti soulagé comme si c’était une réponse.

Un corps spirituel ne peut pas utiliser ses capacités de manière excessive. De plus, il y avait une possibilité qu’il puisse posséder un corps et passer d’un à l’autre.

Ou, il y avait une possibilité que, d’une manière ou d’une autre, grâce à la protection du corps spirituel, l’âme ne disparaisse pas. Kazaream était laissé à errer et s’était fusionné avec Yuuki lorsqu’il était accidentellement venu dans ce monde.

Bien que la probabilité du premier soit plus élevée, la communication avec Clayman était trop lente. Comme Clayman l’a dit, le contact est soudainement venu il y a plusieurs dizaines d’années [3], jusqu’à ce moment-là, ses mouvements étaient un mystère.

Dans le cas du second.

La probabilité était trop faible, c’était quelque chose d’inimaginable, mais….. Il y avait une personne mourante qui s’est réincarnée en Slime, donc on ne peut pas dire que c’est totalement impossible.

Hein ? N’était-ce pas à propos de moi-même ? J’ai laissé échapper une telle remarque.

Si on ne peut pas en être certain, la personnalité de Kaguzaka Yuuki pourrait déjà avoir disparu ou non.

Cependant, il y avait aussi une possibilité que la personnalité de Yuuki ait été avalée ou dominée par Kazaream.

Le Roi de la Sagesse Raphaël considérait diverses possibilités, mais il ne voulait pas déclarer quoi que ce soit tant qu’il n’y avait pas de certitude.

Puisque sa nature perfectionniste pouvait être considérée comme un mérite ou un défaut.

« Quoi qu’il en soit, sans aucun doute pour le moment, Yuuki est un adversaire dangereux. C’est pourquoi nous devons être prudents. »

Donc, j’ai conclu.

(Cependant, cet enfant était considéré comme un enfant vraiment normal et gentil. Il n’y avait aucune sensation d’inconfort.

C’est pourquoi je m’inquiétais pour lui, Hinata. Tu ne dois jamais t’approcher de Yuuki.

J’ai une prémonition très désagréable……..

Au revoir, Hinata. S’il te plaît, vis et sois heureuse.)

Shizu-san a dit cela à la fin, puis elle a disparu de la vue de Hinata et de la mienne.

Elle a finalement pu dire à Hinata ce qui la préoccupait, ce qu’elle regrettait d’avoir disparu.

Après la disparition de Shizu-san, Hinata a continué à offrir une prière silencieuse dans cette direction. Je me souviendrai toujours de cette apparence.

Et puis……

« Notification. L’objectif a été atteint. Libération du lien de pensée. »

Immédiatement après avoir dit cela, j’ai eu l’impression d’être enveloppé dans une lumière brillante.

(Rimuru, merci pour Hinata. Comme prévu, tu es vraiment une personne gentille…… Cet endroit est très confortable…..)

Je pensais avoir entendu la voix de Shizu-san.

Était-ce seulement mon imagination ? Ou était-ce une illusion ? Cependant, l’anxiété de Shizu-san a certainement disparu.

Tout en arborant un sourire doux, Shizu-san a incliné la tête vers moi.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

J’ai ouvert les yeux après le signal du Roi de la Sagesse Raphaël.

Le temps qui avait été prolongé d’un million de fois revenait à son flux normal, et le lien de pensée a été libéré.

Les environs étaient imprégnés de l’odeur du champ de bataille et nous nous regardions fixement avec la même posture qu’il y a peu de temps.

En temps réel, une demi-heure s’était écoulée depuis le début du combat.

Même si j’avais eu l’impression que le combat avait eu lieu il y a longtemps, mon combat en tête-à-tête avec Hinata n’avait commencé que 30 minutes auparavant ?

Bien que j’aie eu l’impression que plusieurs jours s’étaient écoulés, il semblait que cela n’avait jamais eu lieu.

« Alors, on recommence ? » (Hinata)

Comme si de rien n’était, Hinata a dégainé son épée.

Eh, attends une minute.

« Hé ! La dernière fois, j’avais l’avantage sur toi, j’ai arrêté ! Alors, pourquoi l’as-tu ignoré si nonchalamment ? » (Rimuru)

« Je ne sais pas. N’est-il pas de bon sens de mettre fin à un combat après avoir porté le coup final ? » (Hinata)

« Ku……… Ce bâtard….. » (Rimuru)

« De plus, après que mes subordonnés soient devenus comme ça, je ne peux pas me permettre de me retirer silencieusement, n’est-ce pas ? » (Hinata)

Que disait-elle ?

Je me suis dit ça, et j’ai regardé autour de moi……

« Impossible, c’est déjà impossible. Fais comme tu veux, sale monstre ! » (Chevalier Sacré Anonyme)

« Kufufufufu. C’était plus amusant que je ne le pensais. Prenons une pause un moment » (Diablo)

« Quoi, une pause !? Peu importe ! Mince alors ! » (Chevalier Sacré Anonyme)

« Kufufufufu. Oh là là, ne dis pas ça ! » (Diablo)

Telles étaient les échanges entre Diablo et les Chevaliers Sacrés.

« Allez-vous-en ! Nuisible. » (Souei)

« Aa, Souei-sama…….quelle méchanceté ! » (Chevalière Sacrée Torturée)

Pour une raison quelconque, une belle sœur rousse s’était appuyée coquettement contre Souei.

Comment dire, que faisiez-vous dans ce combat ? Mon colère était sur le point de jaillir légèrement, vous savez ?

Je suis terriblement désolé, Rimuru-sama. Je la torturais, mais il semble que j’ai fait une erreur.

D’une manière ou d’une autre, cela en est arrivé là……….. » (Souei)

Souei s’excusa en repoussant la chevaleresse sacrée aux cheveux rouges tout en étant agacé.

Bien que j’étais perplexe quant au type de torture qu’il avait menée, j’étais plus inquiet de savoir quel genre de torture pouvait provoquer une telle réaction.

Je ne comprends vraiment pas ce qui se passe là-bas.

« Toi, éloigne-toi de Souei-sama ! » (Souka)

Souka cria vigoureusement d’une voix forte.

Mais la voix ne correspondait pas complètement à son apparence épuisée. On aurait dit qu’elle ne pouvait pas se relever.

En regardant autour, Gobuta, Gabil et aussi l’escouade d’ombres de Souei étaient épuisés et semblaient vouloir s’effondrer.

À côté d’eux se trouvait Hakurou en train de soupirer.

« Vous, vous allez être drillés et renforcés par moi » (Hakurou)

Il grogna ainsi. Alors que ses mots devenaient le coup de grâce, Gobuta et les autres s’effondrèrent soudainement.

À côté de Gobuta et des autres, les chevaliers sacrés étaient également aussi épuisés et étendus. Il semble qu’une bataille intense s’était déroulée là.

Mais il semble que leur combat n’ait pas satisfait Hakurou, n’ont-ils pas fait de leur mieux avec les chevaliers sacrés comme adversaires ?

« J’ai été trompé-ssu. Mon adversaire était le plus fort, tellement cruel-ssu ! » (Gobuta)

« Finir par avoir un Hobgoblin comme adversaire… Ça ? Je ne suis pas non plus dans une bonne position… » (Gregory)

« Ce n’est pas possible !……… J’ai fait de mon mieux ! Et pourtant, pourquoi ! ? » (Gabil)

Ils se plaignaient tous d’une manière ou d’une autre. Bon, je n’ai rien d’autre à dire sauf mes condoléances.

Eh bien, c’était encore acceptable, même si je ne comprends toujours pas ce qui est arrivé à l’adversaire de Souei, je vais simplement laisser ça de côté.

Mais j’ai vite aperçu une scène douloureuse qui m’a donné envie de détourner les yeux, je pense qu’il s’agissait de chevaliers sacrés qui étaient devenus des compagnons de jeu de Ranga et Shion.

En jetant un coup d’œil, devant Ranga, se trouvaient huit personnes qui ne portaient plus que des pantalons en lambeaux.

Ranga semblait les avoir portés dans sa bouche, tout en remuant sa queue avec énergie.

« Mon maître ! Ces gens étaient les meilleurs pour vérifier mon état après mon évolution » (Ranga)

Ranga dit cela avec bonheur.

Bien que je lui aie dit de ne pas faire des choses excessives………Eh bien, au moins il ne les a pas tués.

« O, ou. C’est bien pour toi alors….. » (Rimuru)

« Ah ! Est-ce que je peux jouer encore ? » (Ranga)

« Non, s’il te plaît, arrête. Ces personnes doivent être déjà fatiguées…. » (Rimuru)

« Je vois ? Je comprends. » (Ranga)

N’était-il pas assez joué ? Sa queue est tombée mais………

Se sont-ils sentis soulagés par mes paroles ? J’ai l’impression d’avoir entendu des voix soulagées venant des personnes sous les pieds de Ranga.

Oui, c’était leur voix, en effet.

Si Ranga jouait encore un peu avec eux, ces personnes mourraient.

Franchement, elles ont été sauvées ! Leurs visages, avec leurs yeux pleins de gratitude, étaient dirigés vers moi………

Est-ce qu’il était acceptable que le chevalier sacré fasse ça ? Je suis un peu inquiet, mais ce n’est pas grave, puisque leur adversaire était Ranga.

Le problème principal concernait l’état de l’adversaire de Shion.

Pourquoi ? Pourquoi tous leurs membres ont-ils disparu et leur corps a-t-il été laissé à se tortiller sur le sol ?

Je croyais que le visage suffisant de Shion était une mauvaise prémonition. C’était vraiment le cas.

« …….Hé. Shion. Qu’as-tu fait à ces gens ? » (Rimuru)

« Ah ! Pour la récompense, merci beaucoup !

Ces choses (les gens)[4], parce qu’ils ont osé essayer de s’opposer à Rimuru-sama, je les ai un peu punis. » (Shion)

Je ne te loue pas ! Idiot.

Bien que Shion ait répondu fièrement, mais…….

Peu importe comment on le regarde, c’était trop exagéré. Au début, à part mes subordonnés, je ne me souciais pas vraiment des personnes qui s’opposaient à moi ou des déchets ou quelque chose comme ça.

« Eh… Bien que j’aie dit faites de votre mieux, peu importe comment on le voit, vous en faites trop ! Ne les tuez pas ! Ne l’ai-je pas dit ? » (Rimuru)

« Ça va. Tout le monde vit encore avec énergie comme ça ! » (Shion)

Non non !

Même s’ils sont vivants, ils n’étaient pas en bon état. Ceux qui ont perdu leurs bras et leurs jambes avaient une expression vide et creuse ?!

De plus, puisqu’ils protégeaient des personnes, si ils manquent de bras et de jambes, comment pourraient-ils lutter contre des monstres ?

Elle ne comprend pas ce que je veux dire, cette fille…….

« Shion, il semble que ce soit seulement toi qui n’a pas obéi à mon ordre.

Si tu n’as pas d’explication…… » (Rimuru)

Juste au moment où j’essayais de parler,

« Oups ! J’ai oublié ! Vous, soyez heureux et exprimez votre gratitude à Rimuru-sama ! »

En disant ces mots, elle rassemble en grande hâte tous les Chevaliers Sacrés qui se tortillent sous ses pieds en un seul coup.

Et puis elle saupoudre le Tout Potion (Médicament de Récupération Complète).

Devant mes yeux, les membres des Chevaliers Sacrés repoussaient.

Bien que je ne comprenne pas son pouvoir, elle a obtenu une capacité très terrifiante, cette Shion.

A-t-elle manipulé l’effet du système ? Une compétence absurde et dangereuse s’est éveillée en cette fille problématique.

Je ne peux m’empêcher de compatir avec son adversaire.

Le Chevalier Sacré dont les bras et les jambes ont été restaurés, partageaient leur joie entre eux.

Leur joie était grande puisqu’ils n’ont pas été transformés en personnes handicapées, ce qui est compréhensible compte tenu de leur entraînement quotidien.

Eh bien, c’est à cause de la rampage de Shion, à partir de maintenant j’ai décidé de faire plus attention à elle.

Eh bien, tant que la sécurité des Chevaliers Sacrés est confirmée, c’est ce que je pensais.

Cependant, oh bah……

À propos de Hinata, est-ce parce qu’elle a vu ses subordonnés dans un état misérable ?

On récolte ce qu’on sème, mais ce n’est qu’une excuse.

Ce n’était pas grave. Pour remettre la clôture en place, alors devenons ennemis, hein ?

« Je comprends. Ce n’est pas grave, je serai ton adversaire.

Cependant, pas de rancune pour ça ! Peux-tu jurer que si tu perds équitablement, tu ne t’immiscieras pas dans ce pays ? » (Rimuru)

« … Je comprends. Promettons, ce match sera le dernier ! » (Hinata)

Je crois en toi, Hinata.

Contrairement à la dernière fois, l’hésitation dans les yeux de Hinata avait disparu.

Il ne semblait pas non plus qu’elle cherchait à se venger du mauvais traitement des chevaliers sacrés, peut-être parce qu’elle avait bien écouté mes paroles.

C’est bien. Tu ne peux pas rester têtue tout le temps.

Bon alors, c’était le dernier match.

En tenant chacun leur épée, nous avons réduit la distance ensemble.

Tout le monde, y compris les chevaliers sacrés, nous regardait attentivement.

Qu’est-ce que la justice, parler ennuyeux n’est pas non plus bon.

En fin de compte, bien que ce soit ennuyeux de recourir à la violence, c’était facile à comprendre.

Pour défendre leurs convictions, le combat entre deux personnes avait recommencé.

Cependant.

Franchement, il n’y avait aucune possibilité que je perde.

Après tout, il y a 『Prédiction d’Attaque Future』.

Bien que l’attribut Sacré puisse percer la Défense Absolue du Roi de l’Alliance Uriel, j’ai déjà des yeux capables de voir toutes les lignes d’épée.

En ayant de telles pensées, je ne dois jamais penser à la légère.

Dans ma vision, 『Prédiction d’Attaque Future』 émettait de la lumière pour la ligne de toutes les attaques prévues

Surpris. Quelle était la signification de cela ? Pour moi, qui avais de telles pensées,

《Notification. L’individu : la croissance de Sakaguchi Hinata a été confirmée. Elle possède très probablement « l’Œuf du Héros ». »

Pour cette raison, elle est devenue une existence qui dépasse la logique, et à cause de ce résultat, elle semblait acquérir une résistance contre la capacité du Système de Prédiction des Résultats.》

En d’autres termes, je dois éviter d’utiliser mon propre pouvoir ?

Pourquoi cela s’est-il produit ! N’avais-je pas l’avantage lors des positions précédentes ?

Pour grandir au milieu du combat, bien que ce soit merveilleux, que cela arrive à ce moment-là était trop !

Merde, qu’est-ce que cela signifie bon sang ! Sérieusement,

Même le Roi Glouton Beelzebub a disparu lors du combat précédent……

En pensant à ces choses, je repoussais désespérément l’épée de Hinata.

Même si elle est devenue « l’Œuf du Héros », il semblait que cela ne la renforçait pas soudainement.

C’était un soulagement. Parce que je peux encore m’en sortir avec elle d’une manière ou d’une autre.

Cependant, je ne peux pas gagner simplement en esquivant. Il doit y avoir quelque chose que je peux faire si ce n’est pas…

Vers moi qui étais perdu dans mes pensées,

《Notification. Aucun problème. La résurrection du Roi Glouton Beelzebub est possible.》

Hein ? N’a-t-il pas été anéanti…….

《Notification. Bien qu’il ait été anéanti, il était possible de le ressusciter, il n’y avait aucun problème.》

Quel temps passé ! Même ainsi, tu ne devrais pas le dire plus tôt ! N’est-ce pas ?

J’hésitais entre la joie et l’agacement, le Roi Sage Raphael lâcha une déclaration encore plus explosive.

《Notification. Faut-il activer la Défense Absolue du Roi de l’Alliance Uriel ? OUI/NON》

Hé ! Pourquoi ne l’as-tu pas activée depuis un petit moment ?

À ma question, le Roi Sage Raphael répondit à ce sujet, je frôlais la limite de ma surprise.

Quoi qu’il en soit,

《Solution. L’attribut Sacré peut passer à travers la Défense Absolue du Roi de l’Alliance Uriel.

Par conséquent, il n’y avait aucun intérêt à l’activer.》

Etc., ainsi, cela annonça.

Même un perfectionniste a ses limites.

Lors du combat précédent avec Hinata, il avait dit que le mouvement de l’attaque de l’attribut Sacré était impossible à prévoir.

Selon l’analyse de Raphael, la raison pour laquelle il était possible de percer la Défense Absolue était que sa substance n’était que « Substance Spirituelle » et « Substance d’Ombre ». Elle pouvait passer parce que la barrière de la Défense Absolue ne protégeait que contre la Puissance Magique.

Raphael avait raison de penser que, parce qu’elle effectuait de petits mouvements au hasard, la prédiction de son point de contact était impossible.

Alors pourquoi Raphael parlait de cela avec autant de confiance ?

En d’autres termes, cela signifie que Raphael avait conçu une méthode parfaite pour se défendre contre l’attaque de Hinata, n’est-ce pas ?

《Solution. Récemment, les données de Melt Slash [5] qui a anéanti le Roi Glouton Beelzebub ont été collectées.

Le résultat, la technique de l’Épée Sacrée : Melt Slash, a été acquise.

Dans ce cas, c’était un événement non prévu dans la prédiction ; il était désormais possible de percevoir la loi du mouvement de la Substance Spirituelle.》[6]

Hmm…….

Nn ? Attends une minute, waaiiiit une minute.

Hein ? Donc cela signifie, même si j’avais reçu un coup direct de l’épée de Hinata il y a quelque temps, il y avait une possibilité que je ne subisse aucun dommage ?

Hé ! Tu m’ignores ? Ce salaud…….

Donc cela veut dire que ne pas répondre était la réponse, hein ?

Hein ? Mais…..

Attends une minute, même si j’avais reçu le coup direct de Melt Slash de Hinata auparavant, je ne mourrais pas ?

《Solution. Bien sûr. Il y avait une possibilité de subir de gros dégâts, mais il était aussi possible de se régénérer immédiatement.》

Alors, pourquoi avais-tu l’air de paniquer ? Peut-être… que c’était parce que tu voulais que je mange et analyse Melt Slash, n’est-ce pas ?[7]

Oh ! Tu ne veux toujours pas répondre encore !

Ce camarade, peu à peu, la réponse devient de haute classe. Si on le compare à un humain, il était doué pour manigancer.

Même s’il avait un ego, je pouvais honnêtement le croire.

……..Mais, sûrement. C’est parce que c’était quelque chose que j’avais souhaité.

Puis-je supporter cette attaque ? Puis-je aussi l’utiliser ?

À ce moment-là, il a compris mes souhaits et l’a exécutée immédiatement, hein ? Cette capacité (Raphael) n’était pas une blague (surpuissante).

Cette capacité était bien trop bonne pour quelqu’un comme moi.

《Non. J’existe uniquement pour le bien du Maître》 [8]

Tu l’as immédiatement réfuté.

Humph, merci.

Dorénavant, je vais compter sur toi, Partenaire ! Mais… je te prie de ne rien faire en secret.

Dans la Pensée Accélérée, l’échange entre le Roi de la Sagesse Raphael et moi s’est terminé instantanément.

Et, invoquant la Défense Absolue du Roi de l’Alliance Uriel, ma main gauche a attrapé l’épée de Hinata.

Étonnée, Hinata a ouvert de grands yeux.

C’était ça. Dans ma vie, c’était la frappe la plus rapide.

Face à Hinata,

« Victoire totale pour moi, Hinata ! »[9]

Alors je l’annonce, j’utilise Melt Slash.

Une lumière brillante.

Une frappe éclair que même les yeux ne peuvent suivre, l’épée dans la main de Hinata s’est brisée, puis la frappe s’arrête juste avant le cou de Hinata.

Le match était décidé.

Hinata était figée par la surprise mais,

« C’était ma défaite totale, Rimuru. Tu peux faire tout ce que tu veux… »

Alors elle a murmuré, et a fermé les yeux.

Le combat s’est terminé par ma victoire.

Eh bien alors.

Il semble enfin que Hinata soit devenue docile envers moi, a-t-elle enfin accepté d’écouter mes paroles ?

Ainsi, l’attaque des Chevaliers Sacrés a été complètement repoussée.

Ou plus précisément, j’ai trouvé que c’était trop unilatéral. Je pense que je ferais semblant de ne jamais l’avoir vu.

Le nettoyage après sera difficile, mais le problème a été résolu pour le moment.

[1] La Restriction de la Pensée (思考制御) changera après plus d’explications sur cette capacité

[2] 本質 (テキ) = Réalité (Ennemi) double sens

[3] Cela signifie il y a 10-19 ans.

[4] Shion utilise Kono monotachi…. Mono est rarement utilisé pour les personnes, il est principalement utilisé pour les choses. Donc Shion les regarde vraiment de haut.

[5]崩魔霊子斬(メルトスラッシュ) = Houmareikozan -> Faucheur de Magie Spirituelle (Melt Slash)

[6] Je baptise cela Spiritodynamique. (L’étude du mouvement / changement de la Substance Spirituelle)

[7] Rimuru a été trompé par sa propre compétence ?

[8] Putain Rimuru, prends-la comme ta waifu principale, et laisse tomber Shion !

[9] CHUTE DU TITRE !

TL : merci à Steve-san pour la correction.