Chapitre 246
====================

Bataille décisive finale, partie 2

C’est Guy qui a fait le premier mouvement.

Il s’est déplacé avec nonchalance pour trancher Velda, comme dans un plan par plan d’une animation en stop-motion.

Damrada et Kondou se sont précipités pour l’arrêter, mais Veldora et Diablo ont également réagi.

« Kufufufufu. Veldora-sama, je peux m’en occuper seul si ce sont ces gens, cependant ? »

« Kuhahahaha, qu’est-ce que tu racontes ? Pas besoin de te retenir, laisse-moi aussi t’aider ! »

Comme s’il devenait impatient, Veldora insista auprès de Diablo qui souriait calmement.

Pour Veldora, son véritable objectif était de ne pas vouloir être près de sa sœur――Velgrind, dont le teint avait changé en voyant Rudra. Par conséquent, il devait avoir un adversaire à tout prix.

« Alors, Veldora-sama―― »

« Hmm. Ce gars en uniforme militaire était l’homme qui m’a bombardé de balles. Je vais lui rendre la pareille et être son adversaire ici. »

« Je vois, dans ce cas, je serai l’adversaire de l’autre. »

Après cet échange bref, Veldora et Diablo se déplacèrent simultanément.

Damrada et Diablo échangèrent des coups.

Avec un sabre[1] dans la main droite et un pistolet dans la gauche, Kondou attaqua Veldora.

Les ondes de choc générées par leurs affrontements intenses secouèrent le ciel.

Et puis, les deux paires identifièrent la proie de l’autre et quittèrent les lieux.

Les regardant de côté, Velgrind se mit à réfléchir.

Damrada et Kondou avaient longtemps été des fidèles serviteurs de l’Empereur Rudra. Par conséquent, Velgrind connaissait très bien ces deux-là, même leur caractère et leurs capacités.

Ils possédaient une puissance sans précédent avec un corps humain et n’étaient pas du genre à être arrogants et imprudents.

Ils représentaient certainement une menace, car ils avaient obtenu un pouvoir bien supérieur à celui d’un seigneur démon éveillé.

Cependant――

« Veldora, je ne te ferai pas de cadeau si tu baisses ta garde, tu sais ! »

Alors, Velgrind appela Veldora avant de changer son regard vers Rudra.

Bien qu’ils soient certainement puissants, leur puissance n’avait pas encore atteint le niveau d’un « Dragon Vrai ». Elle croyait qu’elle n’avait pas besoin de s’inquiéter si Veldora combattait l’un d’eux.

(Mais si il combat de façon horrible, je le punirai.)

Alors, Velgrind se déplaça en pensant à des choses qui feraient frissonner Veldora.

Au moment où Guy tenta de abattre son épée sur Velda, une épée de lumière surgit de côté pour l’interrompre et arrêter l’épée.

C’était l’action de l’homme qui se tenait devant Velda, Rudra.

Ils se déplacèrent ainsi, changeant de position pour croiser leurs épées et la frappèrent avec fluidité.

Aucun d’eux ne portait de bouclier, étant en position d’attaque totale.

Pour eux, leurs épées étaient leur arme et leur bouclier.

« Hee, intéressant. Il semble que tes compétences ne s’affaiblissent pas, Guy ! »

« Arrête de bavarder, un faux comme toi ne m’embêtera pas ! »

Les deux crièrent et s’attaquèrent mutuellement avec toute leur puissance.

Ce coup avait assez de puissance pour infliger une blessure mortelle. Cependant, tous deux parèrent habilement et ne purent infliger de blessure à leur adversaire.

Étonnamment, le faux Rudra était devenu une incarnation de force parfaite.

La preuve en était que le faux Rudra contrôlait parfaitement le corps temporaire, condensé à partir d’une quantité énorme d’énergie.

C’était une chose incroyable pour Velgrind, mais la force du faux Rudra rivalisait avec celle de Guy.

« Guy, je vais t’aider ! »

« Idiot, ne viens pas ici―― !! »

Cela se produisit en un instant.

Pour le moment, Velgrind a tenté de trancher le faux Rudra avec son Godspeed Saberclaw[2] pour aider Guy avec ses griffes qui se sont transformées en épées.――elle ressentit une douleur terrible dans son bras.

(Impossible !? J’ai ressenti de la douleur alors que ce corps possède 『Nullification de la Douleur』 !?)

Étonnée, Velgrind sauta en arrière.

« Heee, mon skill est devenu moins précis. Je voulais te couper la tête, cependant. Non, je suppose que tu es devenu plus fort―― N’est-ce pas, Velgrind ? »

Pour la première fois, Velgrind fixa le faux Rudra.

Ce jeune homme devait être une imitation de Rudra dans sa jeunesse.

Même les yeux de Velgrind ne pouvaient pas distinguer le faux devant elle de l’original, car il avait complètement reproduit sa force jusque dans sa rudesse……

(Impossible. Je t’ai aimé jusqu’à la fin, Rudra……)

« ….. Tu es un faux ! »

« Haa ! Ne me fais pas rire, Velgrind. C’est moi qui décide ça. Je suis un faux parce que je n’ai pas d’âme ? Je suis un faux parce que j’ai été ressuscité ? Je suis un faux parce que je suis contrôlé ? Tout faux. Je deviens un faux quand j’admets que je suis un faux et que ma Volonté meurt. Je suis en vie, tu sais ? Je pense, je choisis et j’avance. Je suis moi et personne d’autre ! Tu le sais, n’est-ce pas, Velgrind ? D’accord, j’admets qu’il est vrai que je suis mort une fois. Par conséquent, je vais recommencer depuis le début. Je vais vous battre une fois pour que vous reconnaissiez ma grandeur. Ensuite, je ferai de vous mes compagnons. Je suis l’homme qui conquérera finalement le monde. C’est ma promesse avec “Stellar Lord Dragon” Veldanava qui est aussi mon maître après tout. »

Il riait face au cri de Velgrind.

Puis, Rudra effaça son épée de lumière, la matérialisation de son aura, et sourit sans peur.

« Ce serait impoli de ma part de me battre avec un tel jouet, n’est-ce pas ? Je vais vous montrer de quoi je suis capable. »

En disant cela, il leva ses deux mains et murmura 『Invocation d’Épée Divine[3]』.

À cet instant, l’espace-temps entre les mains de Rudra se fissura et une épée rayonnante apparut.

En voyant cela, les yeux rouges de Guy s’illuminèrent de joie et il sourit davantage.

Sous le choc et la confusion, Velgrind recula d’un pas.

Puis, en montrant un sourire à Guy, Rudra leva son épée et dit.

« Résolvons notre combat une bonne fois pour toutes aujourd’hui, Guy ! »

« Humph. C’est justement ce que je voulais, Rudra !![4] »

Qu’est-ce que l’Invocation d’Épée Divine ? C’est un rituel pour faire apparaître l’épée qu’il a utilisée contre son adversaire uniquement lorsqu’il devient sérieux.

Pour qu’il puisse invoquer l’épée qui a choisi son propriétaire――l’Épée Divine “Star[5] »―― peu importe si l’homme devant lui est un faux ou un vrai, il doit probablement partager une Volonté similaire à celle de Rudra, qui était l’ami de Guy.

(Même après ta mort, tu vas encore te tenir devant moi et te mettre en travers de mon chemin, hein ? Tu ne me laisseras probablement pas abandonner quand je suis en avance ; tu es vraiment un gars qui déteste perdre.[6])

Guy était heureux et ne pouvait dissimuler le sourire qui naissait sur ses lèvres.

Guy ne se souciait déjà plus de Velda et des autres choses et s’était immergé dans son combat avec Rudra.

Et, Velgrind aussi―― elle décida de veiller sur eux deux.

La règle convenue entre Guy et Rudra depuis très longtemps ne permettait pas à Velgrind et Velzard d’intervenir dans leur combat.

Tandis que Velgrind observait, leur combat devenait de plus en plus féroce……

Velzard ressentit également un choc similaire à celui de Velgrind.

Cependant, elle était la partenaire de Guy, on pouvait donc dire que le choc qu’elle ressentait était moindre que celui de Velgrind.

Plus important encore, grâce aux liens qu’elle avait avec Guy plus tôt, elle ne s’était jamais agitée en voyant Rudra.

Velzard traitait l’injury de Milim avec indifférence, sans montrer d’étonnement sur son visage.

Elle regarda Chloe qui, avant qu’elle ne le remarque, affrontait Velda et faisait durer le combat avec son épée.

L’injury de Milim n’était pas aussi grave que ce qu’elle avait imaginé, donc Velzard était soulagée que Milim se rétablirait bientôt à ce rythme.

« Désolée, je vais bien maintenant. »

Comme Velzard l’avait prévu, Milim se remit immédiatement.

De plus, même si elle était complètement incapable de rivaliser avec Velda il y a peu de temps, Milim essaya de se précipiter vers Velda sans tirer de leçons de la dernière fois.

« Milim, y a-t-il une chance de gagner ? »

« Hein ? Il n’y en a pas. Mais bon, je pourrais peut-être trouver une idée en me battant, non ? »

« Ah, ce n’est pas bon » pensa Velzard.

Juste comme elle l’avait prévu, Milim était en train de se faire manipuler par Velda.

« Grrr, espèce d’imbécile agile ! »

Pendant que Velzard regardait, il semblait que Milim affûtait son esprit combatif, même en maudissant, mais… Son énergie n’augmentait pas autant que Velzard l’avait imaginé.

Bien qu’elle fût plus forte qu’un démon-lord éveillé, elle n’était qu’à 10 % d’un « Dragon Vrai ».

(――C’est étrange. Comparé à l’énergie énorme qu’elle avait quand elle a combattu Guy, je pense que la force actuelle de Milim est trop faible cependant……)

Guy et Rudra se battaient à égalité.

Si Velzard intervenait, elle attirerait évidemment la colère de Guy, elle ne pouvait donc rien faire d’autre que les laisser faire.

Il semblait que son jeune frère, Veldora, était devenu très insolent et têtu avant qu’elle ne le remarque, mais elle décida qu’il serait préférable de l’ignorer.

De plus, comme Guy et Rudra s’engageaient pleinement dans leur combat, Velgrind pouvait se permettre de prêter attention à Veldora et aux autres. Même en regardant les deux se battre, Velgrind se préparait au cas où une situation imprévue surviendrait.

En voyant cela, Velzard jugea qu’il valait mieux laisser Velgrind gérer la situation en cas de problème.

Le problème était Velda.

Comme on pouvait s’y attendre de Chloe, elle était prudente et adoptait une approche d’attente et d’observation. Avec soin et calme, elle semblait mesurer la force de Velda.

D’un autre côté, Milim était imprudente, répétant sans cesse ses attaques suicidaires.

Velzard aidait Milim en se tenant en défense avec son bouclier pour empêcher les attaques contre elle, mais elle accumulait tout de même des dégâts.

Bien que Milim ne semblait pas retenir ses coups, elle paraissait plus faible qu’il y a longtemps quand elle avait combattu Guy.

Velzard en doutait.

« Milim, tu… »

« MILIM, IDIOTE ! TU FERAIS MIEUX DE TE METTRE SÉRIEUSEMENT ! »

Lorsque Velzard tenta d’exprimer son doute, Guy cria comme s’il avait perdu son sang-froid.

De son côté, Milim répliqua, apparemment peu amusée.

« Je vais y aller à fond ! Je ne me suis pas retenue, tu sais ! »

« Idiote. Tu étais plus forte il y a longtemps, tu sais ! Tu n’utilises pas 『Seigneur Colère Satanael』, n’est-ce pas ? ! »

« Ugh ! ? »

Après que Guy lui ait fait remarquer, le regard de Milim parcourut tout autour d’elle en un instant, comme pour dire « J’ai oublié ! ».

Cependant, si elle évitait la question, cela lui ferait perdre de sa dignité,

« M-mais ! Je ne pourrais peut-être pas me contrôler avec ça. La dernière fois, toi et Ramiris —― »

« Bon sang ! Fais-le simplement ! Même moi, j’ai du mal avec ce gars comme adversaire, tu sais ! »

Le gars exhorta Milim d’un ton en partie désespéré.

En fait, la force de Guy et celle de Rudra étaient presque équivalentes, et Guy n’avait pas la marge de manœuvre pour parler avec Milim.

Il ne pouvait que dire cela à Milim avant de se tourner vers Rudra.

« Désolé de t’avoir fait attendre. »

« Quoi, ce n’est pas grave. Ce serait ennuyeux si on ne se battait pas sérieusement après tout. »

Guy remercia Rudra, qui retenait ses coups, pendant qu’il conseillait Milim.

Rudra hocha magnanimement la tête.

Puis, tous deux frappèrent leurs épées en même temps, faisant jaillir des étincelles intenses.

Velzard soupira après avoir regardé les deux avec étonnement, et sentit que ses doutes étaient dissipés.

Ce n’était pas que Milim n’avait pas pris la chose au sérieux ; elle n’avait simplement pas utilisé sa compétence ultime.

Cependant, les mots de Milim étaient aussi justes.

Un « Réacteur de Graine d’Essence Magique[7] » si puissant que Milim ne pouvait pas le maîtriser ; c’était la véritable identité de « Seigneur Colérique Satanael ».

La puissance ultime qui augmentait régulièrement ses essences magiques en utilisant sa colère intense et ses essences comme carburant.

Les essences magiques utilisées comme carburant étaient consommées et restaurées[8] pour devenir encore plus puissantes. C’était littéralement multiplié.

Tant que cela était activé, l’énergie[9] de Milim augmenterait immédiatement. De plus, elle ne diminuerait pas même si elle continuait à l’utiliser, c’était assurément la capacité ultime.

Celui qui contrôle une puissance infinie, c’est le seigneur démon nommé Milim.

Son titre de « Fille de Veldanava » n’était pas simplement pour faire joli.

Cependant, Milim n’avait jamais activé 『Seigneur Colérique Satanael』.

Ce n’est qu’après que Guy eut réussi à reproduire cette capacité lors d’un combat il y a longtemps que Milim s’en était rendu compte.

Bien que Guy ait réussi à reproduire 『Seigneur Colérique Satanael』 avec son 『Seigneur Fière Lucifer』, il avait abandonné l’idée de laisser une capacité aussi extrêmement puissante rester active en permanence. Il pouvait la garder active en permanence à environ 40 %, en utilisant ses autres capacités avec le reste. Et, même en l’activant à pleine puissance tout en conservant son ego, la limite serait d’environ 90 % d’après une auto-analyse qu’il avait faite.

Cependant, si c’était Milim — c’est une capacité inégalée en puissance, mais si c’était Milim, elle pourrait la contrôler — telle est la confiance de Guy en elle.

Et Velzard se souvenait aussi de l’histoire qu’elle avait entendue auparavant de Guy lorsqu’elle voyait la Milim actuelle.

Milim n’avait pas besoin d’utiliser la compétence ultime parce qu’elle possédait une énergie énorme dépassant celle d’un seigneur démon éveillé.

Si Milim pouvait activer 『Seigneur Colérique Satanael』, Velzard pensait qu’elle ne pouvait pas imaginer à quel point sa force pourrait augmenter.

(Peut-être, pourrait-elle incarner une force dépassant même la nôtre, les « Vrais Dragons » ——)

Elle comprenait la menace.

Cependant, elle pensait qu’il était nécessaire de vaincre Velda devant elle. De plus, si c’était Milim, elle croyait que Milim pourrait contrôler 『Seigneur Colérique Satanael』 complètement avec sa forte volonté.

Quant à Milim — malgré des conflits intenses, elle comprenait que sa force actuelle ne suffisait pas face à Velda.

Donc, elle prit la décision de déverser sa rage dans 『Seigneur Colérique Satanael』.

Comme s’il avait perçu le signe de Milim,

« Rudra, il n’y a pas de temps à perdre, dépêche-toi de finir ça ! »

Alors, Velda cria.

Cependant, la réponse fut —

Tais-toi, mon adversaire n’est pas si faible que je puisse gagner en faisant à moitié! Tu devrais comprendre cela si tu es mon maître! Pour dire de telles paroles insensées, il semble que tu ne sois pas mon maître comme je l’attendais. Cependant, je m’en fiche. Je suis reconnaissant que tu m’aies donné la chance de régler mon combat avec Guy. Alors, sois silencieux. Je ferai de mon mieux pour te remercier pour cela. Si tu comprends, alors ne me donne pas d’ordres! »

Rudra réprimanda franchement Velda.

Il ne restait qu’à régler son combat avec Guy dans l’esprit de Rudra.

Il profitait maintenant de son combat avec Guy de tout son cœur et estimait que les paroles de Velda n’étaient qu’un obstacle.

La voix de Milim résonna lorsque Velda fronça les sourcils à cause de la réponse de Rudra.

« Désolé de vous avoir fait attendre. Cette fois, je vais tout donner, c’est sûr ! »

Milim se tenait debout, avec des motifs bleu-blanc qui ressemblaient à des écailles de dragon apparaissant sur tout son corps.

――Une quantité énorme d’aura jaillit de son corps, qui circulait soigneusement et formait une membrane défensive pour faire face à toutes sortes d’attaques.

La Princesse Dragon[10] Milim Nava avait maintenant libéré sa véritable puissance.

[1] 軍刀 Guntou, Épée militaire. Se réfère à une épée conçue pour être utilisée par l’armée et la marine japonaises après la fin de l’ère des samouraïs. Photos pour référence :

[2] 神速剣爪 Shinsoku Kensō. Griffes/ongles/talons d’épée à vitesse divine.

[3] 神剣召喚 Shinken Shoukan. Épée divine/déesse/divinité.

[4] Allez-y, peut aussi être utilisé ici

[5] 星王(スター) Seiou/Seioh (Sutā). Souverain/Reine/Lord/Souverain des étoiles.

[6] 負けず嫌いな野郎 Makezugiraina yarou. Peut aussi signifier un gars qui déteste perdre, ou Rudra qualifié de perdant frustré.

[7] 魔素増殖炉 Maso/Mamoto Zoushokuro. Réacteur de propagation de l’essence magique / Réacteur de breeder / Four / Générateur. Un réacteur breeder est un réacteur nucléaire qui produit plus de matières fissiles (matériaux pour maintenir la réaction de fission) qu’il n’en consomme. Dans ce cas, la compétence de Milim est un réacteur qui consomme sa colère et ses essences magiques mais se transforme en encore plus de puissance/énergie/essences magiques. Je ne suis pas physicien nucléaire ni rien de ce genre… orz

[8] Le kanji utilisé ici est 還元 Kangen, qui se réfère à la réduction (réaction chimique) et peut aussi signifier restauration.

[9] Un reste, la quantité d’énergie et d’essence magique se réfèrent à la même chose. 魔素量(エネルギー) Masoryou (Enerugī).

[10] 竜皇女 Ryuu Koujo. Princesse impériale dragon. 皇女 est comme 王女 (Oujo), mais la première utilise le kanji pour empereur. Voulez-vous que j’ajoute l’Impérial ?