Chapitre 169
====================

Note TN : à partir de ce chapitre, je mettrai le Katakana entre crochets à côté des mots qu’ils étaient censés représenter. Bonne lecture :

165話 Les engrenages qui déraillent

Les engrenages hors de contrôle.

L’information n’était pas encore parvenue à l’Empire.

La nouvelle n’était pas encore arrivée dans l’Empire.

Cependant, pour les citoyens de l’Empire, l’ignorance était une bénédiction.

Mais, pour les sujets de l’Empire, l’ignorance était une bénédiction.

Les soldats impériaux qui se dirigeaient vers l’invasion du pays des monstres ([テンペスト]), c’est-à-dire leurs familles bien-aimées, ont été tués sans qu’ils puissent rien faire.

Les soldats impériaux qui se sont dirigés vers l’invasion du [テンペスト], c’est-à-dire leurs familles bien-aimées, ont été tués sans qu’ils puissent faire quoi que ce soit.

Une armée d’environ un million d’hommes attaquait, il était inimaginable qu’ils puissent être vaincus.

Une force qui approche le million d’hommes attaquait, la défaite n’était pas envisageable.

Ils croyaient fermement qu’ils accompliraient la grande aspiration de l’Empire, la conquête de l’ouest, et qu’ils établiront un État unifié sous l’empereur de l’Empire, sans en douter.

Ils croyaient sûrement qu’ils accompliraient la grande aspiration de l’Empire, la conquête de l’ouest, et qu’ils établiront un État unifié sous l’empereur de l’Empire, sans en douter.

La grande forêt de Jura ([ジュラの大森林]) était considérée comme un lieu maudit, mais maintenant que le dragon maléfique [ヴェルドラ] est affaibli, il ne devrait plus y avoir rien à craindre.

La grande forêt de Jura ([ジュラの大森林]) était considérée comme un lieu maudit, mais maintenant que le dragon maléfique [ヴェルドラ] est affaibli, il ne devrait plus y avoir rien à craindre.

Note TN : [鬼門] signifie « porte du diable » et désigne la direction du nord-est, considérée comme malchanceuse en culture japonaise, mais comme l’auteur souhaite faire référence à cette superstition, [鬼門] a été utilisé au lieu de [東北].

Sous le règne du grand empereur, la plus grande opération d’invasion menée par l’armée impériale a enfin commencé.

Sous le règne du grand empereur, la plus grande opération d’invasion de l’armée impériale a enfin commencé.

Ce sont là les impressions des sujets ordinaires, personne ne s’attendait à une défaite ou même à une lutte difficile.

Ce sont là les impressions des sujets ordinaires, personne ne s’attendait à une défaite ou même à une lutte difficile.

Aucun survivant ne s’est présenté, et personne n’a atteint les pays de l’ouest ; tous ont été anéantis dans la grande forêt de Jura, personne ne pouvait imaginer un tel scénario.

Aucun survivant n’a été trouvé, ni n’ont atteint les pays de l’ouest, tous ayant été exterminés dans la grande forêt de Jura, personne ne pouvait imaginer cela.

Yuuki reçut ce rapport et esquissa un sourire amer.

Yuuki reçut ce rapport, et esquissa un sourire en coin.

En utilisant une armée presque d’un million de soldats, ils espéraient peut-être pouvoir éliminer le Roi Démon Rimuru… mais le résultat a été une annihilation totale.

En réalité, tous les soldats ont été tués sans exception.

L’idéal aurait été de neutraliser le Roi Démon Rimuru tout en infligeant de lourdes pertes à l’armée impériale.

Que le Roi Démon Rimuru soit éliminé et que l’armée impériale subisse de lourds dégâts, voilà le scénario parfait.

Le deuxième meilleur scénario aurait été que le Roi Démon Rimuru et l’armée impériale se causent mutuellement de lourds dégâts.

Si cela s’était terminé par une égalité en pertes, cela aurait permis de gagner du temps, ce qui était prévu.

Il aurait lancé un coup d’État avant le retour de l’armée impériale blessée, puis aurait absorbé le corps blindé revenant pour établir une base solide.

Il comptait gagner du temps en récupérant des dégâts infligés par le Roi Démon Rimuru, afin de prendre le contrôle de l’Empire.

Mais en ouvrant le couvercle, il s’est rendu compte que le Roi Démon Rimuru n’avait subi que peu de dégâts, et qu’il était en train d’être écrasé de manière unilatérale.

Bien qu’il n’ait pas perdu ses propres troupes, toutes ses stratégies pour utiliser ses hommes comme pièces dans le jeu ont été anéanties.

C’était un scénario inattendu.

Ce qui est le plus surprenant, c’est à quel point les forces du Roi Démon Rimuru se sont renforcées.

« Incroyable… à penser qu’il a facilement anéanti cette grande armée, n’est-ce pas ? »

« Je n’y crois pas… si c’est une armée de cette envergure, ils auraient la puissance équivalente à celle de trois armées de seigneurs démoniaques… »

« Non, comparé aux Dix Grands Seigneurs Démoniaques de ton époque, les Octagrammes actuels ont une puissance bien supérieure.

Même Léon, qui dissimulait ses capacités personnelles, possède la force d’un corps de chevaliers magiques.

Même Mirim, qui était célèbre pour ne pas avoir de subordonnés, a sous ses ordres Karion et Frey, deux individus de classe ancien seigneur démoniaque.

Ils ont conquis les territoires de ces seigneurs démoniaques, et contrôlent désormais une vaste région au sud de la grande forêt de Jura.

Quant à Gii, le plus fort, il possède naturellement ses propres forces, tout comme Dagruel et Ruminas, qui forment la plus grande faction.

Les seuls faibles seraient Ramiris et Dino, non ? »

« …C’est vrai, n’est-ce pas. »

Kagari, qui voulait initialement contester les paroles de Yuuki, affiche une expression convaincue en écoutant l’explication.

Il est certain que la situation est très différente de celle où il était lui-même seigneur démoniaque.

Même parmi les seigneurs démons dont la puissance a été affaiblie lors de la bataille contre les anges, Ruminas et Dagruel affichaient une puissance impressionnante.

Mais il est aussi vrai que les autres nouveaux seigneurs démons, bien qu’ayant rassemblé des subordonnés, étaient au bord de la survie, luttant pour leur propre vie.

Mais pour les autres nouveaux seigneurs démons, même s’ils rassemblaient des subordonnés dans une certaine mesure, la survie reste une question désespérée.

C’était également le cas pour Kagari, ou « Seigneur des Malédictions » Kazarim.

Plus important encore, il n’y a aucun intérêt à simplement augmenter le nombre de subordonnés. Cela était évident d’après l’échec de Clayman.

Pour ceux dont la force dépasse un certain seuil, une armée en nombre ne sert à rien face à eux.

Une question se pose : alors qu’il devait y avoir parmi les membres du corps blindé des guerriers d’une force certaine, pourquoi ces derniers n’ont-ils pas pu jouer un rôle actif ? C’est inexplicable.

Il semble que le Seigneur Démon Rimuru lui-même n’ait pas agi, c’est ses subordonnés qui ont anéanti l’armée impériale.

Selon l’explication de Miranda, qui avait l’air épuisée, il semblerait qu’un majin de classe Seigneur Démon redoutable ait également rejoint sous la bannière du Seigneur Démon.

En tant que roi de la race des démons (Démon), qui n’est lié à personne, suivre un seul seigneur démon est un événement qui dépasse l’imagination de Kagari.

Ce qui permettrait une telle chose, je pensais que seul le « Seigneur des Ténèbres » Guy Crimson pouvait le faire.

« Mais maintenant, cela devient intéressant.

L’armée de l’Empire mène actuellement une opération à deux fronts, en envisageant également la défaite de Luminas. »

La défaite de Calgurio n’a pas encore été communiquée, et le corps des bêtes démoniaques de Gladim ainsi que les « dirigeables » se déplacent vers le nord.

La défense de la capitale est confiée à un corps hybride.

En d’autres termes, si je le souhaite, je peux tenir le cœur de l’empire dans mes mains.

S’il n’est pas nécessaire de rester vigilant quant au retour du corps blindé, alors je peux lancer une opération militaire en toute liberté.

Cependant, les choses sont devenues vraiment intéressantes.

Actuellement, l’armée impériale a également lancé une guerre à deux fronts contre Luminas.

La défaite de Calgurio n’a toujours pas été transmise, et le corps des bêtes démoniaques de Gladim ainsi que les « dirigeables » se déplacent vers le nord.

La défense de la capitale est confiée au corps hybride.

En d’autres termes, si je le souhaite, je peux tenir le cœur de l’empire dans mes mains.

S’il n’est pas nécessaire de rester vigilant quant au retour du corps blindé, alors je peux lancer une opération militaire en toute liberté.

Cela signifie-t-il… que nous allons couper la tête de l’empereur pendant son sommeil ?

Oui. C’est ça ! Un coup d’État.

Ces mots firent apparaître un sourire suspect sur le visage de Kagari.

Briser le chaos dans ce monde était le désir de Kagari, peu importe la méthode.

Bien que le plan de Yuuki ait échoué, cela ne signifie pas que nous ayons été désavantagés.

Au contraire, c’est le moment idéal pour prendre le contrôle de l’empire.

Une stratégie doit prendre en compte même l’échec potentiel.

Yuuki connaît parfaitement ce point. Il ne se relèvera pas sans profit, même après une chute.

D’accord. Alors, je vais aller préparer cela.

En disant cela, Kagari se leva de sa place.

Elle pensa que cela allait devenir mouvementé, et son sourire s’approfondit.

Il semble que les choses vont devenir plus occupées, pensa-t-elle en voyant son sourire s’approfondir.

その顔は、更なる血と惨劇を求め、邪悪に染まっていた。

Son visage, comme s’il aspirait à plus de sang et de tragédie, était teinté de méchanceté.

ユウキはカガリの退出を眺め、更に思考を深めていく。

Regardant Kagari partir, Yuuki approfondissait sa réflexion.

予想外に魔王リムルが成長していたが、今はそれは置いておく。

Bien que Rimuru, le roi démon, ait grandi de façon inattendue, il mettait cela de côté pour l’instant.

たった今・・・、裏付けが取れて、帝国軍の敗北は確定した。そして、リムルの軍勢の出鱈目な増強ぶりも確認が取れたのだ。

À l’instant même… la confirmation définitive de la défaite de l’armée impériale a été obtenue. De plus, il a également confirmé l’incroyable augmentation des forces de Rimuru.

ならば……と、その先の状況を予測していく。

Dans ce cas… il ne peut que prévoir ce qui se passera ensuite.

ヤツが動く。

‘Il’ va passer à l’action.

この状況に至ったならば、間違いなく最強存在であるヤツも見過ごす事は無いだろう。

Étant donné la situation, cette entité, qui est sans doute la plus forte, ne pourra pas l’ignorer.

帝国軍の壊滅は問題ではなく、寧ろ都合が良いのだ。

La destruction de l’armée impériale n’est pas un problème ; c’est même plutôt avantageux pour lui.

魔王リムルを葬るのは、別に誰が行っても問題は無いのだから。

Peu importe qui enverra Rimuru au tombeau, cela ne pose pas de problème.

「さて、どうするのかな？ リムルさんは……

どこまで抗えるか見ものだね。上手く共倒れになってくれると最高だけど……

少なくとも、ギィがリムルさんを始末してくれれば、問題が一つ片付く訳だ。

上手くギィに手傷を負わせてくれれば最高なんだけどね」

—Alors, que va-t-il faire maintenant ? Rimuru-san…

J’aimerais voir combien de temps il pourra résister. Ce serait parfait si cela se terminait par une destruction mutuelle.

Au moins, si Guy pouvait éliminer Rimuru, ce serait un problème de moins à gérer.

Et si en plus, il pouvait blesser Guy dans le processus, ce serait idéal.»

ここまで勢力を増強させてしまったのならば、間違いなくギィ・クリムゾンが動くだろう。

Si ses forces sont devenues aussi puissantes, alors Guy Crimson ne manquera pas de passer à l’action.

そうなるように既に手は打っている。

Et tout a déjà été mis en place pour que cela se produise.

Pour l’instant, le plan est toujours sur la bonne voie, avec quelques modifications, et il semble pouvoir continuer sans problème.

Yuuki regarda Chloe, qui ne répondit pas à ses paroles et se tenait silencieusement, puis esquissa un léger sourire.

Il reste deux commandes.

Il reste trois ennemis à vaincre.

Si deux d’entre eux pouvaient s’anéantir mutuellement, il y aurait une chance que son souhait se réalise sans avoir à déployer la force de combat la plus puissante.

Bien que cela diffère de ce qu’il avait prévu, tout progresse toujours aussi bien.

Yuuki, de bonne humeur, approfondit ses réflexions sur ses plans futurs.

Cependant, il était extrêmement difficile de prévoir tous les événements.

Corriger les engrenages qui s’étaient mis à dérailler n’était pas une tâche facile, et la situation échappa rapidement à Yuuki, évoluant dans une direction inattendue.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Après avoir terminé son rapport à Yuuki, Miranda se préparait rapidement à quitter la capitale.

En tant que membre de l’armée, la fuite devant l’ennemi est passible de la peine de mort.

Le fait d’avoir obtenu cette identité comme déguisement a finalement conduit à cette situation.

Malgré tous les efforts qu’elle avait fournis pour obtenir cette position, cela s’est avéré être une véritable entrave, ce qui est d’une ironie cruelle.

En tant que l’une des chefs de l’organisation clandestine « Les Trois Titans (Cerbère) », elle n’avait aucun problème à fuir.

Tout comme l’association de la liberté, les organisations clandestines enracinées dans chaque pays ont forcément des membres de la « Trinité (Cerbère) » infiltrés.

Une organisation obscure qui a ses racines dans chaque nation, comme l’association de la liberté, il y aurait forcément un membre de « Cerbère » qui rôde.

Évidemment, il existe également des organisations similaires dans la capitale de l’empire, et son plan était de se faire discret, d’attendre une occasion pour s’enfuir vers l’ouest.

Il existe également des organisations similaires dans la capitale de l’empire, et son plan était de rester cachée, en attendant une opportunité pour s’évader vers l’ouest.

Calgurio était sur le point de succomber à ses avances, utilisant son charme de « femme », et il ne lui manquait plus qu’un peu d’effort pour prendre le contrôle du corps d’armée mécanisé.

Calgurio était sur le point de céder à ses avances, exploitant son charme de femme, et avec un peu plus d’efforts, elle aurait pu prendre le contrôle de la armée mécanisée.

Même si le roi démon Damrada était redouté, je pensais qu’avec une armée d’un million, il n’y avait pas vraiment de quoi avoir peur…

Même si Damrada, le roi démon redouté, je pensais qu’avec une armée d’un million, il n’y avait pas de quoi craindre.

Détruire le roi démon et conquérir les pays occidentaux.

Expulser le roi démon et prendre le contrôle des pays de l’ouest.

Et ensuite, en manipulant Calgurio, atteindre la gloire au cœur de l’empire.

Et puis, en manipulant Calgurio, atteindre la gloire au centre de l’empire.

Elle aurait dû faire son retour triomphal, avec un avenir prometteur qui l’attendait.

Elle aurait dû revenir en triomphe, avec un avenir prometteur devant elle.

Mais au lieu de cela, elle rassemble ses biens comme pour fuir dans la nuit… c’était une humiliation extrême.

Mais voilà qu’elle rassemble ses affaires et s’enfuit sous le couvert de la nuit, comme si elle fuyait… c’était la plus grande humiliation.

Tout cela est dû à Yuuki, qui a sous-estimé le pouvoir du roi démon Rimuru, et à Calgurio, qui a été si insignifiante.

Tout cela est la faute de Yuuki, qui a sous-estimé le roi démon Rimuru, et de Calgurio, qui a été si incapable.

Cependant, puisque Yuuki était celui qui avait fondé l’organisation « Cerbère », cela expliquait la valeur qu’il avait.

Ce n’est qu’en raison du fait que Yuuki était celui qui avait créé l’organisation « Cerbère » que sa manipulation avait de la valeur.

Étant donné que ses charmes féminins ne fonctionnaient pas, elle devait obéir aux ordres.

Puisque ses charmes de femme ne fonctionnaient pas, elle devait suivre les ordres.

Quoi qu’il en soit, pour l’instant, la priorité était de s’échapper. Après avoir terminé son rapport, elle avait obtenu la permission de fuir.

De toute façon, la priorité était de se calmer rapidement avant de penser à des choses inutiles.

En y réfléchissant ainsi, Miranda a rempli son sac de ses biens collectés, puis, profitant de l’obscurité, elle a fui de chez elle vers la capitale impériale durant la nuit.

Pensant ainsi, elle a rempli son sac de ses biens rassemblés, puis a sauté dans la capitale impériale sous la couverture de la nuit et de l’obscurité.

L’obscurité de la capitale est profonde.

Dans les profondeurs sombres de la capitale.

Grâce aux bienfaits de la civilisation scientifique, des lampadaires ont été installés en remplacement des lanternes, mais ils ne couvrent pas encore tous les quartiers.

Grâce aux bienfaits de la civilisation scientifique, des lampadaires ont été installés pour remplacer les lanternes, mais ils ne couvrent pas encore toute la ville.

La capitale impériale continue de se développer, mais il semble encore loin de pouvoir chasser toute l’obscurité.

Même si la capitale continue de se développer, il semble encore loin de pouvoir éliminer toute l’obscurité.

Dans l’obscurité de la capitale, Miranda se déplaçait silencieusement.

Dans l’obscurité de la capitale, Miranda se déplaçait silencieusement.

Bien qu’elle soit inférieure à Vega et Damrada, Miranda, en tant que chef, possède tout de même un certain niveau de compétence.

Bien que moins performante que Vega ou Damrada, Miranda, en tant que chef, possède une certaine capacité.

Elle a dû s’enfuir discrètement, mais Miranda pensait qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter à ce sujet.

Elle a dû s’enfuir en douce, mais Miranda pensait qu’il n’y avait pas besoin de s’inquiéter à ce sujet.

Mais cela semble avoir été une erreur.

Cependant, cela a conduit à un échec.

Ce n’était pas parce que Miranda avait été imprudente, mais un homme s’est dressé devant elle sur son chemin.

Ce n’était pas par négligence de Miranda, mais il y avait un homme qui se tenait sur son chemin.

もし、ミランダが財宝等捨て置いて、さっさと帝都を逃げ出していれば、或いはその者から逃げ遂せていたかもしれない。

Si Miranda avait laissé derrière ses biens et avait quitté la capitale aussi vite que possible, peut-être aurait-elle pu échapper à cette personne.

しかし、頭(ボス)としての自信が仇となりミランダはその男と向き合う事となってしまった。

Cependant, sa confiance en tant que chef lui a été fatale, et Miranda a dû faire face à cet homme.

その男、近藤達也(タツヤ コンドウ)。

Cet homme, c’est Tatsuya Kondo.

帝国情報局に所属し、帝都の闇を知り尽くす正体不明の怪人に。

Il appartient au Bureau de renseignement de l’Empire, un mystérieux individu dont l’identité est inconnue, qui connaît parfaitement l’obscurité de la capitale.

「こんな夜中にどこへ行くつもりだ？」

« Où comptes-tu aller à cette heure tardive ? »

「あら？ 近藤中尉ではありませんか！」

« Ah ? N’est-ce pas le lieutenant Kondo ! »

突然目の前に現れ、声を掛けられたにも関わらず、ミランダは慌てる素振りも見せずに悠然と切り返す。

Surgissant soudainement devant elle et lui parlant, Miranda, loin de montrer une quelconque agitation, répondit avec calme.

しかし、油断無く周囲の気配を探り、近藤が一人かどうかを確かめた。

Cependant, elle scruta attentivement les environs pour détecter toute présence, vérifiant si Kondo était seul.

周囲に人影は無く、気配もしない。近藤は一人で来たようだと確信し、内心で安堵する。

Il n’y avait aucune silhouette ni signe de présence autour. Convaincue que Kondo était venu seul, elle ressentit un soulagement intérieur.

たった一人で来るなど、ミランダに殺してくれと言っているようなものなのだから。

Venir seul ici, c’était comme lui dire « tue-moi, s’il te plaît ».

自分が敵前逃亡した事が本部にばれて、追っ手が差し向けられる事になるのは問題だ。

Si la direction découvre qu’elle a fui devant l’ennemi, cela poserait problème lorsqu’ils enverraient des poursuivants.

西側に逃げても諜報員に狙われて、暗殺を警戒する毎日を送るのは御免であった。

Fuir vers l’ouest, c’était être ciblée par des espions, et elle préférait éviter de vivre dans la peur constante d’un assassinat.

この場にて、ミランダの生存を知る人物を消しておく必要がある。

Dans cette situation, il est nécessaire d’éliminer toute personne connaissant la vérité sur la survie de Miranda.

Il est probable que Krishna ait utilisé un objet magique pour transmettre la situation. Cependant, il ne semble pas que son abandon ait été signalé, pensa Miranda.

Elle en conclut que, puisque la nouvelle de la destruction totale de l’armée impériale a été rapportée, les défenses de l’empire ont dû être renforcées, comprenait Miranda.

Ce qui est d’autant plus douloureux, c’est qu’elle est tombée sur l’homme le plus gênant du service de renseignement, mais il n’y avait aucun signe de renforts en route.

Si elle se débarrassait de Kondo maintenant, il serait plus facile de quitter la capitale.

En un instant, Miranda prit cette décision.

On ne sait pas comment Kondo voit Miranda, mais elle décide simplement d’éradiquer la menace.

En d’autres termes, elle a décidé de tuer Kondo.

« Tu es la conseillère du commandant Calgurio, Miranda, n’est-ce pas ?

Pourquoi es-tu revenue à la capitale impériale en pleine opération de guerre ? »

Face à l’interrogation sérieuse de Kondo,

« J’avais tellement peur, Lieutenant Kondo !

En fait, j’ai reçu un ordre secret de la part de Calgurio-sama, et je suis revenue à la capitale―― »

Répondant ainsi, Miranda s’approcha et se blottit contre la poitrine de Kondo.

Elle utilisa pleinement ses charmes de femme pour séduire l’homme.

En utilisant sa méthode habituelle de charme avec la〈Malédiction du parfum〉 et la〈Série d’illusion〉, elle altérait la pensée de son adversaire tout en le dominant selon ses propres intentions.

Elle avait également utilisé ce sort sur Calgurio à plusieurs reprises pendant qu’il l’enlaçait, et bientôt elle serait capable de le manipuler à sa guise sans avoir besoin de le faire.

Note de la traduction : faire qu’ils l’écoutent sans utiliser ses malédictions et illusions.

Même un homme capable de devenir chef de la troupe, comme le général, ne pouvait rivaliser avec les sorts de Miranda. Un simple lieutenant ne pourrait jamais y résister.

Miranda en était convaincue, et elle passa sa main autour du dos de Kondo.

Pressant sa poitrine voluptueuse contre Kondo tout en exhibant son charme, elle attendait que Kondo se détende.

Une fois qu’elle sentit la présence de Kondo s’assouplir,

(Hehe, je pensais que cet homme était sérieux, mais il est en fait assez facile à manipuler)

Elle ricana intérieurement.

(D’accord, si tu veux, tu peux m’enlacer, et ainsi devenir mon prisonnier――)

Ce furent les dernières pensées de Miranda.

Kondo, sans changer d’expression, rangea dans sa manche un petit pistolet qu’il avait utilisé pour tirer sur la tempe de Miranda.

Les informations avaient déjà été recueillies.

Grâce à sa compétence unique « Déchiffreur » qui lui permet de lire les pensées de la cible par contact physique.

Note de la traduction : « Reading » en katakana, mais le kanji indique « lecteur ».

Les intentions de Yuuki, l’objectif de Miranda, et même le fait qu’il n’y ait eu aucun survivant dans l’armée impériale.

Lire toutes ces informations ne lui avait pris pas plus d’une seconde.

Et pourtant, malgré avoir lu toutes ces informations, son expression ne changeait pas.

Simplement avec un air désintéressé,

« — Un coup d’État. Quelle folie. »

Il murmura.

Puis, en jetant un coup d’œil au corps, il quitta les lieux.

Plus tard, un membre du bureau de renseignement s’occupa du corps de Miranda, sans laisser de traces.

La nuit dans la capitale est profonde et sombre, et tout ce qui se passe est enterré dans l’oubli.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Guy ricana avec assurance et se leva.

Il venait de recevoir un rapport étonnant.

Dino, envoyé pour espionner les mouvements du Seigneur Démon Rimuru, s’était avéré étonnamment utile.

C’était rare que Dino, habituellement paresseux,

« Je me suis fait expulser de chez Dagruel, alors je voudrais aller chez Rimuru…

Tu pourrais m’écrire une lettre de recommandation ? »

Il fut surpris qu’il vienne lui demander cela.

Il n’était pas arrivé qu’un Dino paresseux se déplace de son propre chef en ces milliers d’années.

Lors de la bataille contre les anges, il y eut plusieurs occasions où il s’était allié à Dino contre des adversaires difficiles, mais à part cela, il n’en avait aucun souvenir.

« Si quelque chose se passe, je te ferai un rapport, d’accord ? »

S’il y a quelque chose à signaler à ce sujet, d’accord ?

Être trop familier avec les gens est typique de Dino.

Pour le plus fort, Guy, il n’est pas vraiment nécessaire d’avoir des espions, mais le fait qu’il reste ici pourrait être gênant.

Pour le plus fort, Guy, il n’est pas vraiment nécessaire d’avoir des espions, mais le fait qu’il reste ici pourrait être gênant.

TN Note : Ici, cela fait référence à l’endroit de Guy.

Mettre de côté Guy, Velzado ne l’acceptera probablement pas.

Mettre de côté Guy, Velzado ne l’acceptera probablement pas.

TN Note : Velzado est la sœur glaciale de Veldora, au cas où quelqu’un aurait oublié.

Si cela tourne mal, Dino pourrait même être tué.

Si cela tourne mal, Dino pourrait même être tué.

La seule personne que Velzado reconnaît est Leon seul.

La seule personne que Velzado reconnaît est Leon seul.

Perdre l’un des précieux pions, c’est ennuyeux, alors il a choisi d’écrire une simple lettre de présentation, mais…

Perdre l’un des précieux pions, c’est ennuyeux, alors il a choisi d’écrire une simple lettre de présentation, mais…

Il y a eu un rapport de Dino.

Il y a eu un rapport de Dino.

Plusieurs seigneurs démoniaques ont rejoint en tant que subordonnés, et l’armée impériale, composée d’environ un million de soldats, a été massacrée, disait-il.

Plusieurs seigneurs démoniaques ont rejoint en tant que subordonnés, et l’armée impériale, composée d’environ un million de soldats, a été massacrée, disait-il.

TN Note : Kanji indique « Démon Duke ».

C’était clairement anormal.

C’était clairement anormal.

Le monde reconnaissait que lui et Rudra contrôlaient le jeu d’échecs de cette domination, mais il semble qu’un irrégulier ait perturbé cet équilibre.

Le monde reconnaissait que lui et Rudra contrôlaient le jeu d’échecs de cette domination, mais il semble qu’un irrégulier ait perturbé cet équilibre.

Les humains considèrent que Rudra détient la propriété, et les monstres, c’est Guy.

Les humains considèrent que Rudra détient la propriété, et les monstres, c’est Guy.

Concernant la “race de dragon”, chacun a un partenaire, et le dernier, Veldora, est une cible pour pimenter le jeu.

Concernant la “race de dragon”, chacun a un partenaire, et le dernier, Veldora, est une cible pour pimenter le jeu.

Un irrégulier est apparu, un briseur d’équilibre autre que Veldora.

Un irrégulier est apparu, un briseur d’équilibre autre que Veldora.

Heureusement, il appartient à la même faction que lui, un Seigneur Démon.

En tant que plus fort après Mirim et lui-même, le Seigneur Démon doté de la compétence ultime 『Roi de la Gloutonnerie』Belzébuth, Rimuru.

Il fallait absolument l’incorporer à son camp, en faire sa pièce maîtresse.

Il pensait attendre qu’il grandisse, mais cette nécessité pourrait ne pas être indispensable.

Si Rudra le détruisait, il le laisserait de côté, mais la situation semblait plus compliquée.

Si cela coopère, c’est parfait ; sinon, il faut l’écraser !

Il semblait préférable de le rencontrer une fois, c’est pourquoi Gii commença à agir.

« Oh, cela a l’air amusant, n’est-ce pas ? »

En posant cette question à Velzado, il acquiesça,

« Tu veux venir aussi ? »

Il répondit en retour.

Velzado, avec ses yeux mystérieux d’un bleu profond brillant d’un éclat froid et étrange, fixa Gii,

« Oui, en effet. Cela fait longtemps que je n’ai pas rencontré mon “frère”. »

Un sourire froid apparut sur ses lèvres.

C’était décidé.

Les deux quittèrent le « Château de la Glace Blanche » avec la légèreté de personnes allant rendre visite à un voisin, puis s’envolèrent vers un monde glacé et tempétueux.

Le tyran venait de prendre son envol, en direction du pays des monstres, Tempest.