Chapitre 184
====================

Il y avait deux types de réactions, de la part de ceux qui avaient entendu l’éclat de Rudra, l’Empereur.

Certains étaient perplexes, tandis que d’autres se sont enragés.

Au moment où l’armée impériale tombait dans le chaos à cause de l’attaque de l’Épée de Veldora, les combats entre les Chevaliers Royaux et les démons atteignaient également leur apogée.

Agera posa une main sur le katana à sa taille et observa prudemment son adversaire.

Elle était en position défensive, n’ayant jamais pris l’initiative.

Même si elle était furieuse que son maître (Carrera) ait été ridiculisé, cela relevait d’une autre affaire, sans rapport avec son combat actuel. C’est pourquoi elle approchait son adversaire avec prudence, accumulant lentement des dégâts et l’observant.

« Ah ! Quelle lâcheté. Tout ce discours sur les démons et leur supériorité, c’est du n’importe quoi ; vous n’êtes pas de taille face à nous, les Chevaliers les plus forts.

Nous sommes devant Sa Majesté, l’Empereur, et je vais vous vaincre désormais.

Je parie aussi que votre maître est bien plus faible que Kondo-dono. Et vous pouvez continuer à la servir en enfer ! »

« Hmph. Les mots sont bon marché, tu peux parler après avoir gagné.

Je suis une personne plutôt patiente, alors que tu sembles être impulsive.

Eh bien, Carrera-sama est aussi du genre à avoir un court fuseau, et elle a besoin de quelqu’un pour la surveiller. »

« Moi, impulsif ? Tu n’as pas encore ressenti la différence entre nos capacités ?

Ce démon à l’apparence enfantine avec la queue violette est en effet fort.

Mais, tu es simplement une ordure ! Abandonne et meurs déjà ! »

Lui lançant des insultes au milieu de l’échange de lames, c’était le Chevalier Royal n°5 Garcia.

Une grande carrure débordant de chakra. Et avec l’effet du don ultime 『Alternative』, « Conquérant de la Chasse » — transformant la volonté de chasser en puissance —, il traquait les entités maléfiques.

Cela avait un effet direct sur son corps, créant une constitution robuste.

De plus, grâce à la protection de son armure de grade Légende, il n’avait pas à s’inquiéter du recul de sa propre puissance.

Utilisant des capacités de haut niveau, Garcia, tout en taquinant son adversaire, ne faisait pas preuve de négligence.

La noblesse démoniaque représentait une menace à un niveau similaire à celui d’un Seigneur Démon. Ce n’étaient pas des ennemis à prendre à la légère.

Mais, ses provocations ne portèrent pas leurs fruits. En tant que Formes Spirituelles, la force des démons était fortement influencée par leurs émotions.

Il espérait créer une ouverture en provoquant son adversaire, mais cela ne semblait pas fonctionner.

« Tu es effectivement vulgaire en plus d’être impulsif.

Je ne pense pas que tous les humains soient inférieurs.

Mais, alors.

Les âmes ont leur propre distinction. Peu importe ce qu’elles font pour la dissimuler, une personne ayant une âme vulgaire ne peut pas cacher ce fait. »

Garcia tombait plutôt dans le piège des provocations de l’adversaire.

Et lors des quelques échanges suivants, Agera ne dégaina pas sa lame, et, tout en observant Garcia, évitait les attaques par une combinaison de magie et de mouvements minimaux.

Tant qu’elle ne subissait pas de blessures fatales, Agera ne serait pas vaincue.

Il n’y avait aucun signe que ses blessures actuelles commençaient à guérir. Cela était très probablement dû à l’effet de la compétence ultime de Garcia.

Mais Agera était une Forme Spirituelle, il existait de nombreuses façons de se remettre après un combat.

Comprenant la différence de capacités, elle ressentit vivement son incapacité à faire face efficacement à un adversaire maniant une compétence ultime.

Mais, elle savait que ses capacités de base surpassaient largement celles de Garcia.

Dans ce cas, comme sa proie, si elle pouvait seulement saisir l’essence et concentrer sa puissance……

Et puis, en entendant l’éclat de Rudra, l’Empereur, la situation changea.

« Sa Majesté a déclaré ses intentions. Je crains que vous tous, y compris votre maître, deviez mourir maintenant ! »

En entendant ces mots de Garcia, quelque chose a craqué dans la tête d’Agera.

(Pour rabaisser notre dieu, Rimuru-sama…… Au niveau d’un simple démon !?!

Même dire que nous…… devons mourir !?)

Fureur.

Agera dégaina son épée d’un mouvement naturel.

Battoujutsu――Yaezakura――Hakkasen. (EN : Art de l’épée ―― Double cerisier ―― Éclair à huit pétales)

« Hein ? ….quoi ? »

Garcia ne pouvait ni le voir, ni le comprendre.

Que diable, vient-il de se passer ?

Sur une simple défense――plus, en encaissant des dégâts――sa proie, avec lui, était incapable de calculer, a contre-attaqué.

Il est mort avant d’avoir eu la chance de réagir, donc ce n’était pas grave.

La source de sa confiance en lui, l’« Armure » qui avait les effets d’une compétence ultime, a été tranchée comme si c’était du papier fin, il n’y avait aucune façon qu’il ait pu comprendre.

Et il a été coupé 8 fois en un seul instant, et a perdu la vie avant d’avoir eu la chance de réfléchir à ce qui venait de se passer.

Agera rengaina son épée,

« Aucun bushi (EN : guerrier/samouraï) ne resterait là à écouter son maître (Rimuru) se faire insulter, imbécile !

Mais, encore une fois. Mon rôle est plus celui d’un serviteur pour mon maître (Carrera).

Penser que je serais aussi agité par les mots de si petits poissons……J’ai encore beaucoup à apprendre…… »

Elle murmura.

Agera comprit alors les subtilités de sa compétence.

Sa compétence unique 『Perciever』 observait l’ennemi, et lui permettait de comprendre les moyens efficaces d’utiliser sa force.

Puis elle se remémora.

D’où venait son attaque ultime, atteignant le sommet de la puissance.

D’où venait sa vie d’humain, avec son « katana (âme) ».

Jusqu’à ce point, Agera, qui dépendait de sa magie, comprenait maintenant pourquoi elle avait pris la forme d’un bushi.

Dans le passé lointain, avant de se réincarner dans ce monde en tant que Démon, il était autrefois un samouraï, se rappela-t-elle. (TN : le mot exact pour samouraï est utilisé ici, c’est pourquoi j’ai utilisé bushi plus tôt) (EN : les pronoms de genre deviennent un peu bizarres ici. Sasuga fuse-sensei !)

« Il se peut que j’aie été un fils d’homme (humain) autrefois, dans un autre monde. »

Avec de telles pensées fugaces, elle revient à la réalité.

Tout intérêt pour la déchet qu’elle venait de tuer s’était évaporé.

Agera tourna les talons, et se dirigea vers le sujet de sa loyauté, Carrera.

Espirit était blessée partout, et son visage montrait que sa contenance s’effondrait.

Mais, après avoir entendu ce que l’Empereur a dit, elle se tordit de colère.

Espirit était habituellement à moitié engagée, et surtout hédoniste.

Alors qu’elle ne prêtait généralement attention qu’à la volonté de Carrera, le fait que le Seigneur Démon Rimuru, qu’elle vénérait comme un dieu, ait été insulté, ne pouvait tout simplement pas être toléré.

« Ahh— Quelle douleur ! Ça suffit, il est temps pour toi de mourir !! »

« Hahaha, garde tes absurdités pour toi. Ce ne sont pas des mots pour quelqu’un qui a seulement couru pitoyablement partout ! »

dit le Chevalier Royal n°4 Gardner, se moquant de la détermination d’Espirit.

Tenant l’avantage écrasant, il semblait qu’il n’y avait aucune façon qu’il perde.

En effet, c’était ce à quoi cela ressemblait.

La victoire serait sûrement pour lui s’il passait à l’attaque maintenant.

Mais, il aimait frotter le sel dans les blessures des faibles. Son plus grand plaisir était d’entendre les cris des « forts ». (EN : en d’autres termes, S.)

C’est pourquoi, face à un être puissant qui était un Noble Démon comme Esprit, qui était aussi une belle femme, il retenait ses coups pour voir s’il aurait la chance d’entendre ce qu’il désirait.

Il la tuerait au moment où Esprit supplierait pour sa vie.

Ce fetish tordu qu’il avait, était maintenant sa chute.

« Cela devrait suffire. Écho-réflexion !! »

La capacité spéciale de reproduire les dégâts qu’elle a subis sur son attaquant, telle était la compétence unique d’Esprit 『Retaliator』.

L’incroyable quantité de dégâts causés au corps d’un démon.

Le corps d’un humain ne pourrait jamais supporter autant de punition.

La chair était déchirée et les os écrasés.

Au moment où Esprit activa sa capacité spéciale, Gardner fut réduit en un tas de viande sans même avoir la chance de parler. (EN : Esprit est S++ !)

« C’était juste.

Si je n’avais pas eu ce pouvoir, j’aurais été celui qui aurait été vaincu.

Ne jamais sous-estimer l’adversaire ! C’était la leçon, hein…

Pour nous enseigner, a-t-il… intentionnellement mis face à face des adversaires qui auraient l’avantage… ?

Impossible, je n’y crois pas… Même si c’est Rimuru-sama dont on parle… »

Esprit sentit un frisson lui parcourir l’échine, alors qu’elle réfléchissait à la question.

La mort est interdite ! Cet ordre, signifiait essentiellement acquérir la force de « survivre ».

« Pour vaincre un adversaire plus fort que moi actuellement, je suis définitivement devenue plus forte… »

Les démons, étant des Formes Spirituelles, leurs émotions apportent un changement à leur force.

Ce n’était pas courant, mais affronter un adversaire qui avait l’avantage, pour ensuite abandonner facilement et finir par être vaincu était la règle.

Implanter la volonté de ne jamais abandonner, dans le cœur des démons…

Son cœur commença à se remplir d’extase et d’admiration, mais cela fut réprimé et elle se mit à agir de nouveau.

Pour éliminer ceux qui insultaient sa maîtresse.

(TN : Quelques airs appropriés)

Veyron était le deuxième en termes de capacité, parmi les 7 piliers des Nobles Démon.

Mais malgré cela, il n’avait pas pu atteindre le guerrier devant lui, goûtant à l’humiliation, et au sol.

Le Chevalier Royal n°3, Graneet, était un Héros.

Il était l’un des bâtisseurs de l’Empire, et avait contribué à instaurer un millénaire de paix.

Connu sous le titre de « Dieu de la Guerre » Graneet, il s’était retiré de sa position publique et était désormais l’un des plus proches conseillers de l’Empereur Rudra.

Sa maîtrise inégalée des techniques de lance était comme une forme d’art ; pour Veyron, qui était un démon, il semblait essayer de recevoir des météores en plein vol vers lui.

De plus, il utilisait correctement l’Alternative, et contrôlait parfaitement son Énergie.

La différence de capacités entre eux était comme le ciel et la terre.

La seule lueur d’espoir, serait que n’importe lequel des autres aurait été vaincu instantanément.

Veyron prit position, avec la lance nouvellement créée via Création de Matière, alors que celle qu’il utilisait venait de se briser dans ses mains. (EN : Je suis l’os de mon…)

« Écoute, Démon, le résultat sera le même peu importe combien de fois on recommence. Tu ne comprendras jamais la victoire avec ta mimésis. (EN : Mésalliance.)

Éviter les blessures fatales et s’accrocher si chèrement à la vie, rester caché dès le départ aurait été plus efficace. »

« Mon Dieu, que c’est dur. Mais, mon rôle est d’être le mur qui protège la princesse (TN : Ultima).

S’il n’y a personne pour te remettre à ta place maintenant, même ma dame aurait du mal avec toi. »

Veyron était le majordome d’Ultima.

Après être resté avec elle le plus longtemps, il a toujours été là pour prendre soin d’elle.

Même maintenant, il réprimait cet homme dangereux, l’empêchant de causer des problèmes inutiles.

Et Veyron croyait que son maître (Ultima) sortirait vainqueur, donc tant qu’il survivait, ils seraient victorieux.

Cependant….

(Comme prévu, ce n’est pas du tout acceptable. J’aimerais pouvoir lui riposter, si possible……)

La magie sur laquelle il comptait n’était pas à la hauteur, il lui manquait les moyens pour une attaque décisive.

Étant totalement dépassé en compétence, éviter des blessures fatales était le mieux qu’il pouvait faire.

Quiconque d’autre, ne disposant pas des immenses réserves de mana de Veyron, aurait été vaincu depuis longtemps.

La lance qu’il avait créée dans ses mains était déjà la quatrième.

Il comprenait qu’il ne pouvait pas se défendre entièrement avec seulement de la magie, il avait donc utilisé son dernier recours.

En copiant la technique de lance de son adversaire, avec sa compétence unique 『Tracer』.

N’étant qu’une copie, cela ne lui apporterait pas la victoire. Bien qu’il ne puisse pas gagner, il pouvait éviter des dégâts fatals.

Malheureusement, il ne pouvait pas contre-attaquer en se fiant uniquement à cette capacité.

Alors, que faire….

Alors qu’il réfléchissait, un rugissement tonitruant retentit ; l’empereur s’était levé et avait éclaté.

L’âme de Veyron bouillonnait de colère, mais ressentait en même temps une honte intense.

Malgré sa colère, il n’avait aucun moyen de triompher de son adversaire.

« Sa Majesté a donné l’ordre.

Il est temps que vous arrêtiez de fuir, et que vous vous prépariez à rencontrer votre créateur ! »

Le guerrier Graneet, libérant l’aura (haki) de ses jours de « Dieu de la Guerre », s’écria fièrement.

Juste après cela,

« Hé patron, je viens de voir quelque chose de super cool ! »

Son associé Zonda téléporta à côté de lui, en disant cela.

« Zonda, qu’en est-il de ton « boulot » ? »

« Oh ça, tout va bien. Moss-sama m’a dit que le patron était dans une situation critique.

Et en plus, j’ai vu quelque chose de vraiment incroyable et j’ai eu une idée géniale ! »

Si Veyron était le majordome, Zonda était le page (EN : serviteur).

Bien qu’ils soient tous deux des nobles démons, la différence de classe était évidente.

Mais, ils servaient tous deux le même maître (Ultima), donc ils s’entendaient bien.

C’est pourquoi, Veyron laissait Zonda lui parler aussi familièrement.

« Oh…? Ça, c’est quelque chose qui pourrait me sortir de cette « situation » ? »

À la question répétée de Veyron,

« Bien sûr que oui ! »

Il répondit avec confiance.

« Je vais te le montrer maintenant ! Cette nouvelle capacité que je possède.

Compétence Unique 『Changer d’Arme』 prends ça !! »

Avec son cri, son corps commença à se transformer en une lance.

Le mana hautement condensé d’un Noble Démon, tout concentré dans la forme d’une lance polie.

Ce n’était possible que par des Formes Spirituelles comme un démon.

(Heh, qu’en pensez-vous ? Veldora-sama est aussi devenu une arme !

J’ai essayé de copier ça. La tendance du patron à copier des trucs m’a aussi influencé hein !) (EN : *tché mais*)

Zonda parlait de façon détendue, tout en semblant excité.

Pourquoi tu… à ne rien faire et regarder le combat de Rimuru-sama… pensa Veyron, mais cela arrivait tout le temps, donc il ne s’en souciait pas trop.

Et il transforma la lance qu’il avait créée en mana, puis attrapa sa nouvelle arme, Zonda transformé. (EN : *hum* navire BL <3*)

La cristallisation de l’énergie d’un démon.

Normalement, on se couvre de mana pour se défendre, mais cette lance utilise tout ce mana et le transforme en forme de lance.

C’était une quantité incroyablement dense de mana.

Graneet sentit le danger que représentait cette lance, et son visage se contracta en réponse. Et,

« Je ne permettrai pas ça !! Hagun・Gekishin Resshou !! » (EN : Anti-Army ・ Quaking Sweep)

Il a libéré son coup fatal de toutes ses forces.

Mais, il était déjà trop tard.

Avec 『Lance-Démon : Zonda』 dans ses mains, Veyron a dirigé toute sa mana vers la défense plutôt que l'attaque.

En laissant l'offensive à Zonda, il a décidé de se concentrer sur la défense.

Grâce à cela, il a réussi à survivre à la technique de finition de Graneet.

Bien qu'il ait subi de lourds dégâts, il a évité la mort.

« Maintenant, c’est notre tour. »

Disant cela doucement, il a parfaitement reproduit Hagun・Gekishin Resshou avec sa compétence Unique 『Tracer』.

Les mouvements du corps, et la force dans chaque mouvement.

Sauf que, tout cela en utilisant les capacités physiques d’un Démon, la différence était évidente.

Abandonnant ses pensées d’attaque, il est devenu la force elle-même. Avec cela, il a lancé l’attaque, remplie de la grande Énergie d’un Noble Démone.

Bien que Graneet ait tenté d’intercepter, étant une attaque à laquelle il était très habitué ; il n’a pas pu défendre et a été détruit.

La puissance écrasante de l’attaque a causé la destruction du corps de Graneet presque instantanément, le réduisant en poussière. Et sans perdre d’élan, elle a traversé le pont du dirigeable, détruisant certains des dirigeables à proximité dans son sillage.

Vraiment, c’était une version miniature de l’attaque provoquée par l’Épée Veldora.

« Bon travail, Zonda. C’était la première fois que tu étais réellement utile. »

« Ne sois pas si froid, Patron ! J’ai toujours été utile… » (EN : *ahem* uke intensifies.)

C’était la même vieille conversation décontractée.

En même temps, Veyron réparait les dégâts sur son manteau de queue ainsi que ses propres blessures.

Et en quelques secondes, tout était comme neuf.

C’est là que résidait la véritable force des Formes Spirituelles.

Et ainsi, tous deux sont retournés auprès de leur maître, Ultima.

(EN : Mots de l’auteur)

Arriver aux combats des Démons a pris beaucoup plus de temps que je ne le pensais.