Chapitre 47
====================

Coin de la Traductrice (Un Pierrot et un Barman)

Pierrot : Un autre entretien raté. Je veux dire sérieusement, qu’est-ce qui ne va pas avec Clown ! Comment allons-nous payer le loyer maintenant ?

Barman : Voudriez-vous un Moscow mule, dans ce cas ?

Pierrot : Parce que le monde est si froid pour nous ?

Barman : Cela signifie une opportunité. Comment ton ami a-t-il échoué à l’entretien ?

Pierrot : Il a décidé de transformer la cravate de l’intervieweur en un animal en ballon.

Barman : Comme on peut s’y attendre d’un clown.

Pierrot : Et le gars a failli étouffer.

Barman : …

Pierrot : Tu ne vas pas dire quelque chose ?

Barman : Le barman veille sur l’âme du client. Parfois par le silence.

Pierrot : C’est comme ça que tu as obtenu le titre de Verre des Dieux ?

Barman : Oh, tu savais ça…

Pierrot : Qui ne le saurait pas… hé, tu veux entendre une blague ?

Barman : Bien sûr.

Pierrot : Deux cannibales entrent dans un bar et s’asseyent à côté d’un clown. Le premier cannibale frappe le clown à la tête et ils commencent tous deux à manger le clown. Soudain, le deuxième cannibale lève la tête et dit : « Hé, tu sens quelque chose de drôle ? »

Arc de la vie dans la capitale royale

Chapitre 45 – Ceux qui observent

Après avoir lu le rapport de la division espionnage, le roi nain Gazelle Dwargo entra dans une profonde réflexion.

La division, qu’il avait demandé pour surveiller cette étrange slime, avait rapporté des faits qu’il ne pouvait ignorer.

Une ville construite pour des monstres.

Étaient-ils en train de plaisanter ? Il le pensa une seconde, mais les espions ne racontaient jamais de blagues.

Ils livraient simplement leur rapport. Et puis, l’histoire incroyable continua.

L’armée orc avait envahi.

L’état déprimé des lézards.

La guerre se terminant à cause de l’apparition d’une armée mystérieuse.

L’armée est probablement composée des clans du slime en question.

Tenant la lettre à la bougie, il la brûla.

Et, fermant les yeux, il essaya de trier toutes les nouvelles informations.

Actuellement, il y avait peu de victimes dans la forêt malgré l’augmentation de l’activité des monstres.

Cela avait légèrement augmenté depuis la présence de Veldora, mais restait similaire aux statistiques des années précédentes.

Ils s’attendaient à ce que le nombre double, au moins.

Donc, quelqu’un fait respecter l’ordre dans la forêt. Il y a de fortes chances que cette personne ait quelque chose à voir avec ce slime.

Et les orcs ont arrêté leur invasion.

Si, par exemple, ils s’étaient précipités dans les villes des nains, un nombre insensé de personnes aurait été tué.

Il serait insensé de penser que les orcs n’auraient pas attaqué les nains. Mais il ne peut pas simplement se contenter de louer la chance et d’oublier tout l’incident.

Il doit urgemment rencontrer ceux qui en sont responsables. Alors, le roi prit rapidement une décision.

Il voulait absolument éviter de se faire un ennemi. Au contraire, il serait heureux s’ils pouvaient coopérer à l’avenir.

Peut-être devraient-ils commencer à négocier prudemment avec eux tout en ignorant l’incident de déportation.

Ou… peut-être devraient-ils recourir à une méthode plus fiable.

Ayant pris sa décision, le roi se mit en mouvement.

Les quatre seigneurs démoniaques décidèrent de ne pas agir de manière indépendante concernant la forêt.

Il n’y avait aucun problème à ce sujet.

Cependant, ils commencèrent immédiatement à se disputer sur qui surveillerait la situation.

Avec l’apparence d’une petite fille, la seigneur démon Milim Nava pensa : « Si je laisse ça à ces imbéciles, ils vont tout foutre en l’air ! »

Après tout, elle les voyait comme de petits idiots musclés pour le cerveau.

Certainement, c’était le moment idéal pour que la froide et sage Milim prenne la scène !

Le fait qu’elle ait lancé une table à Gelmudo quelques instants auparavant lui échappa complètement.

En fait, la fille elle-même était l’un de ces idiots musclés pour le cerveau.

De plus,

Elle était la plus irritable et la plus simple d’entre eux ; ce que les autres considéraient comme du bon sens lui était complètement étranger.

La Reine Harpie et l’un des Seigneurs Démons, Frey, s’ennuyaient.

Milim allait simplement faire une nouvelle razzia, donc la lui envoyer est hors de question. Parce que le nettoyage serait une corvée.

Cependant, Frey ne pouvait pas agir contre elle. Bien qu’ils soient tous deux des Seigneurs Démons, il y avait une nette différence de puissance.

Les êtres de Frey sont appelés les souverains du ciel, et elle elle-même est connue comme la Reine du Ciel.

Il serait absurde qu’elle perde contre ceux qui ne peuvent pas voler.

Leur capacité spéciale 『Interférence Magique』 peut annuler les sorts 〈Magie de Vol〉. Donc ceux qui ne peuvent pas voler normalement tomberaient à leur mort.

Et bien que les seigneurs démons survivraient probablement même s’ils tombaient de très haut dans le ciel, ils seraient incapables de lui porter un seul coup.

Ceux qui ne peuvent pas voler ne peuvent pas la menacer.

Cependant, Milim Nava ne rentre pas dans cette catégorie.

La fille est un Dragonoïde. Et la reine la plus forte. Son surnom – « Destructrice » – n’est pas qu’un simple titre.

Elle n’utilise pas la magie en volant.

Au contraire, elle utilise ses propres ailes. Elle ne dépend pas non plus de la magie en combat. Donc Frey serait en désavantage complet.

Vraiment son ennemie naturelle.

Ainsi, Frey était pratiquement forcée de suivre les souhaits de Milim.

Elle espérait simplement pouvoir continuer cette passivité pour le reste de la conférence.

En espérant que tout se termine pacifiquement…

Elle pensa, en laissant échapper un soupir.

Karion, le Lycanthrope « Roi Lion », se sentait plutôt bien.

Il avait assisté à la conférence pour tuer le temps, mais avait pu voir quelque chose d’intéressant en conséquence.

Je dois faire de ces oni mes subordonnés, pensa-t-il.

La Reine Harpie Frey n’était probablement pas intéressée.

Elle avait probablement simplement suivi les souhaits de Milim. Quant à Milim, elle pouvait être irritable et simple d’esprit, mais elle n’était en aucun cas stupide.

En anticipant que le désaccord dégénérerait en vote, Karion avait amené des alliés qui le soutiendraient.

Quelle femme impudente ! pensa-t-il en regardant Milim.

Quelle face narcissique elle affiche !

D’ailleurs, qui aurait cru que quelqu’un comme Gelmudo pourrait mettre en mouvement quatre seigneurs démons ?

Cette idée lui était venue à l’esprit grâce au sinistre Seigneur Démon Clayman.

Gelmudo était son protégé, et, après avoir reçu cette demande, il s’était immédiatement rendu chez Clayman pour demander conseil.

Peu importe ce qu’on pense de lui, Gelmudo était le genre de personne qui cacherait ses véritables intentions derrière un langage de gentleman poli.

Maintenant, Clayman et Milim, laquelle était une ennemie plus redoutable… ?

En termes de force au combat, Milim sans aucun doute.

Karion ne pourrait probablement pas la vaincre seul. La simple pensée le mettait en colère, mais la combattre sans analyser ses capacités de combat à l’avance conduirait très probablement à une défaite.

D’un autre côté, s’il se préparait correctement, il serait certainement son égal. Non, peut-être un peu meilleur.

Clayman est probablement plus faible que les autres.

Cependant !

Ce cas concerne toute l’ingéniosité. En d’autres termes, Milim, facile à tromper, est hors jeu.

Frey, étant la suivante de Milim, est également hors jeu !

Donc, le véritable ennemi est Clayman. C’est ce dont Karion était sûr.

Alors, comment doit-il procéder ?

Karion était plongé dans ses pensées, planifiant sa prochaine étape.

Clayman arborait un sourire de gentleman en observant les trois autres seigneurs démons.

Celui qui avait présenté Gelmudo aux autres seigneurs démons n’était autre que lui.

Il avait aussi tiré quelques ficelles pour tout organiser.

Gelmudo avait prévu d’attirer l’attention du seigneur démon en présentant ses objets magiques et ses armures, mais cela était voué à l’échec.

Donc, Clayman a dû organiser la rencontre.

Et il a spécifiquement appelé deux simplestons de seigneurs démons ici,

En s’attendant pleinement à ce que la Reine Harpie Frey soit également amenée.

Bien que Frey soit prudente et rusée, elle semble désintéressée par cet incident.

Tout s’est donc déroulé comme prévu.

Deux seigneurs démons spécialisés dans le combat.

Peu importe combien ils réfléchissent, ils ne sont tout simplement pas si intelligents.

Clayman peut facilement leur faire perdre du temps.

En guidant la conversation tout le temps, il a même essayé de les faire parler de la vengeance contre Gelmudo.

Avec cette idée, il avait pensé dire…

« Hé, juste une idée, mais si on envoyait nos subordonnés, un chacun ?

De cette façon, je pourrais aussi envoyer une de mes filles ? »

Frey déclara avec une expression sombre.

Les trois autres se raidissent immédiatement.

« Bien que je puisse rejeter l’offre, je ne pourrais pas justifier ce refus. »

Les trois y ont pensé.

Ils n’auraient qu’à accepter.

Et après avoir vérifié l’expression de l’autre, ils ont hoché la tête.

« Fu, fuhaha ! Je comptais justement dire la même chose moi-même ! »

« Comme c’est étrange, moi aussi ! »

« Que faire si tu as pris les mots juste dans ma bouche… alors c’est décidé ? »

Et ainsi, bien que chaque seigneur démon ait eu une intention différente, ils ont décidé d’envoyer un subordonné là-bas.

En réalité, ils avaient l’intention de…

Bientôt, le village de Rimuru serait visité par trois démons.

Trois aventuriers marchaient dans la forêt.

Cabal, Elen et Gido.

Ils étaient venus dans la forêt pour une demande de subjugation.

Et, à la demande de leur Maître de Guilde, ils devaient aussi visiter la ville de Rimuru.

Pour les aventuriers, cette ville était le paradis. Et le yakiniku était délicieux !

Mais au moment de revenir, le village avait énormément changé et s’était agrandi.

Maintenant, ils pouvaient même bénéficier de services d’équipement et une auberge leur était préparée.

En cadeau, ils ont apporté des épices et du sel pour l’assaisonnement. Pas pour eux, bien sûr !

La patrouille dans la ville est assurée par un duo hobgobelin-loup ; grâce à leur rapidité, ils ont assuré la sécurité de la zone.

C’est grâce à cette ville que la forêt est devenue beaucoup plus sûre.

De plus ! Vous pouvez obtenir gratuitement diverses ingrédients rares auprès d’eux !

Écoutez ça,

Des parties de Serpent Toxique et de Cerf Cornu ! Par beau temps, vous pouvez même obtenir la corne d’un armuresaurus.

Ils pourraient même utiliser ces éléments pour prétendre avoir terminé les demandes de subjugation de la guilde.

C’est, bien sûr, de la triche, mais seulement si vous vous faites prendre.

Malheureusement, le maître de la Guilde Libre de Brumund, Fuze, avec qui ils sont affiliés, commence déjà à se méfier d’eux.

Ils ne peuvent donc pas revenir soudainement avec de telles trophées. La cupidité ne ferait que leur causer leur perte, ils ont donc décidé d’agir avec prudence.

Et donc,

Ils repartent à nouveau pour une demande de subjugation dans la forêt ! En marchant joyeusement vers la ville de Rimuru.

« Mais putain ! La nourriture devient de plus en plus meilleure !

Shuna-chan n’est-elle pas aussi bonne que les cuisiniers de la capitale royale ? »

« Ouais ! Je suis généralement un peu difficile avec la nourriture, mais tout est génial là-bas ! »

« Écoutez, les gars. On n’y va pas pour manger, vous savez !

On a en fait une raison légitime d’y aller cette fois, vous vous souvenez ? »

« C’est une question stupide ! »

« Ouais ! Ça fait deux mois qu’on n’a pas visité… le temps a passé beaucoup ! »

« Oui. Ça fait un moment. Mais… ont-ils fini les “Bains” ?

J’ai hâte ! »

Le Royaume de la Capitale Royale possède aussi ces attractions ! J’adorerais y aller un jour !

Les « Voyageurs du Monde » en réclament depuis longtemps, n’est-ce pas ?

Je peux voir cela devenir une habitude cependant…

N’est-ce pas ? J’ai hâte ! Mais bon…

Tu sais, Gido. Il existe dans ce monde un système merveilleux appelé « bain mixte ».

La dernière fois, Rimuru-danna en a parlé avec passion.

« Je vais faire en sorte que cette ville l’ait ! » s’est exclamé Rimiru-danna.

Tu comprends, Gido !

Nous avons enfin atteint la terre promise (où nous pourrons peut-être entrer dans les bains avec Shuna-sama et Shion-san) ! »

« Qu-que dis-tu… !!! »

« … Hé, ça ne me dérange pas que vous vous amusiez là-bas entre vous, mais vous êtes en train de vous faire distancer. »

Ainsi, ils poursuivirent leur route. En visant un paradis encore inconnu !

Et, au cours de leur voyage, ils rencontreraient quelqu’un de complètement inattendu.

Le Comte du Royaume de Farmas.

Limitrophe de la Forêt de Jura, il considérait la forêt comme faisant partie de sa sphère d’influence.

La garnison de la frontière, chargée de patrouiller dans les villages voisins, était sous son commandement.

Ils avaient été nommés par le Comte Nidole Maigam lui-même, et avaient établi de nombreux itinéraires pour atteindre rapidement les villages en cas d’urgence.

Leur capitaine s’appelle Youmu.

Intelligent et dur à cuire, il a un corps tonique, bronzé par le soleil.

Ni grand, ni petit.

Il semblait ne jamais baisser sa garde. En aucun cas laid ; au contraire, il a un visage plutôt agréable.

Ils sont trente dans leur organisation, mais elle compte trois capitaines.

Leur force de combat est toujours divisée en trois groupes, avec un groupe en repos à la base. Ainsi, en cas d’urgence, ils peuvent agir dès qu’ils en ont connaissance.

C’est pourquoi, bien qu’ils aient cherché un emplacement approprié pour leur base, aucun des villages ne convenait.

Chacun d’eux était construit près de la forêt, créant une grande distance entre eux.

Ainsi, même le village le plus proche, accessible à cheval avec des provisions, était à une journée de voyage ; pour les plus éloignés, il fallait prévoir une calèche.

La ville du Comte est de loin la plus isolée et constitue un endroit peu adapté pour leur base.

De plus, le mode de vie dans les villages ne pouvait guère être qualifié de plaisant, si bien que la garnison ne recevait pas le traitement qu’elle espérait.

Ce qui a conduit à un mécontentement croissant parmi ses subordonnés.

Ils n’avaient pas reçu de fonds de guerre importants, et même s’ils en avaient, ils ne pouvaient rien acheter de notable.

Après tout, ils devaient dépenser la majeure partie pour acheter des armes et des armures.

Ce qui empêchait les soldats de se mutiner, c’était le fait que les villageois leur étaient sincèrement reconnaissants.

Face aux vauriens et aux ivrognes que représentaient les soldats, les villageois leur offraient une hospitalité sincère.

Les villageois comprenaient qu’ils étaient là pour les protéger contre les monstres, ce qui était vrai, et étant donné la gratitude sincère qu’ils recevaient à chaque fois, les soldats décidèrent de travailler dur pour le bien des villageois.

De plus, comme les monstres n’avaient pas attaqué aussi souvent que le pensait le Comte, il n’y eut pas de pertes parmi la garnison.

Pas seulement des morts — il n’y eut même pas de blessés graves parmi eux.

Aujourd’hui encore, une soupe de mauvaises herbes plus amère… En y pensant, Youmu conduisit ses troupes dans la forêt.

Ce n’était pas assez large pour une calèche, mais un cheval pouvait y passer.

Les petits rameaux qui leur barraient le chemin pouvaient facilement être déviés avec de la magie.

S’ils devaient prendre une calèche, ils devraient descendre par la route de la montagne. Ce détour leur coûterait plusieurs jours.

C’est pourquoi le problème précédemment décrit se posait.

À ce moment-là, ils rencontrèrent un groupe de personnes marchant dans la forêt.

Des aventuriers, de la tête aux pieds. S’étaient-ils lancés dans une demande de subjugation ? pensa-t-il.

Des nouvelles d’ici parviennent parfois aux villes et les demandes ne sont pas rares.

Alors que certains aventuriers sont envoyés au nom des Chercheurs de Fantômes, qui tentent d’apprendre la transmission de la pensée, s’il y avait une véritable demande de soumission, elle aurait été annoncée dans toutes les villes voisines.

C’est-à-dire pour éviter que plusieurs groupes ne remplissent la même demande.

S’ils visaient un Ours Géant, alors malheureusement, les soldats l’ont déjà tué.

D’après leur apparence, ils semblent plutôt compétents.

Peut-être serait-il intelligent de faire leur connaissance. En y pensant, il s’est exclamé,

« Hé ! Vous autres. Que faites-vous ici ?

Si vous êtes venus pour un ours géant, vous avez perdu votre temps, vous savez ! »

Et quand il a dit cela,

« Ah, non. Eh bien, je suppose que la soumission d’un monstre est une des raisons ? »

« Danna, qu’est-ce que tu racontes ? Notre objectif, c’est la soumission, n’est-ce pas ? »

« Exact ! La version officielle ! … merde ! »

Ils étaient trop imprudents.

Youmu écouta leur échange tout en les entourant de troupes.

Étaient-ils des espions étrangers ? Bien qu’il n’ait pas le devoir de les capturer, cela le dérangerait s’ils causaient des problèmes.

Pourquoi seraient-ils ici sinon, si ce n’était sur une demande ? pensa-t-il,

« Je répète, que faites-vous ici ? Répondez-moi !

Sinon, vous risquez de perdre la vie ! »

Il ne comptait pas les tuer, mais devait leur faire un peu peur.

Leur échange prit fin brusquement, et,

« En fait, nous allons dans une ville… »

répondit leur représentant (?), un homme grand.

Il n’y a pas de ville plus loin.

Sans aucun doute, ils sont suspects… Devrais-je les remettre au comte ? Mais je déteste vraiment ce type. Que faire… ?

« Non, vraiment ! Un monstre gentil… »

« Hé ! Qu’est-ce que tu fais en révélant ça ! »

« Ne me regarde pas ! S’ils te disent : “ne reviens pas,” on y ira sans toi, tu sais ? »

Ils sont trop suspects pour être ignorés.

En regardant ces trois quereller, Youmu prit une décision.

Il devait confirmer leurs paroles.

« D’où venez-vous, aventuriers ? Répondez !

N’essayez pas de le cacher.

Ce sont les terres du comté du Royaume de Farmas, sous la protection de la garnison de la frontière. Je suis leur capitaine, Youmu ! »

Les trois échangèrent un regard et semblèrent avoir abandonné.

Bien que l’appréhension d’espions ne fasse pas partie de ses devoirs, c’était quelque chose qu’il pouvait faire.

Il ne pouvait pas les laisser seuls, après tout.

Les pays ont convenu de ne pas employer d’espions. Cependant, si un pays a réellement tenu cette promesse, c’est une autre histoire.

Qui sait de quel pays ils viennent, mais seul un idiot d’espion ferait semblant d’être un aventurier.

Les espions perdraient normalement la vie s’ils étaient acculés, mais ces gars ne semblent pas prévoir cela.

Sont-ils vraiment des aventuriers ? En y pensant,

« Non, honnêtement ! Mais, c’est une ville de monstres…

Vous ne le croiriez pas si on vous le disait, n’est-ce pas ? »

« De plus, nous ne voulons pas causer de problèmes à Rimuru-san… »

« Je ne suis pas impliqué dans ça. Celui qui a tout balancé, c’est toi, Danna.

Que ferions-nous si nous étions bannis d’ici ? »

Et ils recommencèrent à se disputer.

Ébahi, Youmu pensa : ne seraient-ils peut-être pas en train de mentir ?

Si c’était le cas, il devait vérifier !

Après avoir maîtrisé les trois et les avoir jetés sur un cheval, il leur fit montrer le chemin.

Vers une ville encore inconnue.

Et un monstre qui jouerait un rôle important dans leur vie.