Chapitre 202
====================

Démon contre Ange

Alors que j’observais la bataille entre Milim et l’Ange aux Cheveux d’Argent depuis le ciel, je commençais à penser que quelque chose clochait.

L’Ange aux Cheveux d’Argent utilise sûrement le « Château Gardien » de 『Justice King Michael』.

Confiant qu’elle ne sera pas affectée, elle guide les attaques de Milim pour causer des dégâts à l’environnement.

C’est bien sûr un problème majeur. Mais malgré cela, visuellement, les dégâts causés semblent être moindres que prévu.

(Hey, si Milim lançait des attaques à pleine puissance, il y aurait bien plus de dégâts que ce que nous voyons maintenant ?)

《Confirmé. Si c’était une attaque « réelle » de Milim・Nava, elle réduirait son château en cendres en un instant.

Parmi les possibilités prévues, les dégâts ont peut-être été atténués par les effets du « Château Gardien ».

Ou, Milim・Nava conserve encore sa lucidité et contrôle sa puissance.》

Donc, c’est ça hein.

Bien qu’elle dégage des vagues de colère suffisantes pour faire trembler l’atmosphère, il n’y avait aucun signe qu’elle libérait des attaques à très haute puissance.

Seule la tour du château a été soufflée au début du combat. Il serait préférable de supposer qu’elle n’a pas encore perdu la raison, et qu’elle réprime sa rage.

C’est aussi pour cela que les capacités de domination de 『Justice King Michael』 n’ont pas été activées.

Si Milim avait totalement perdu la raison à cause de sa rage, elle aurait été dominée presque immédiatement.

« Diablo ! »

« Ha ! Je suis là »

De mes invocations, Diablo apparut derrière moi, prêt à répondre.

À ses côtés, se tenaient les 3 seigneurs démons restants.

« Diablo. Allez éliminer les 4 autres anges.

Une fois cela fait, allez vaincre Vega.

Bien que j’aie envoyé Gobuta, seul lui est un peu inquiétant.

De plus, l’un d’entre vous devra rester pour me soutenir. »

« Compris. Nous finirons rapidement et irons soutenir Rimuru-sama ! »

Le représentant Diablo répondit, Testarossa et ses compagnons hochèrent également la tête en chœur.

Bien que ces anges soient au niveau des seigneurs démons éveillés, ce sont les démons les plus orientés combat parmi mes suiveurs de classe gardien. Ce sera parfait de leur confier cela.

Ils sont en nombre égal, et Diablo est aussi là. Je suis confiant qu’ils réussiront.

« Je vous laisse faire alors ! »

Après avoir dit cela, je me mis à voler vers Milim.

Quant à ceux qui sont restés en arrière, ils semblaient commencer à se disputer pour savoir qui allait me soutenir, heureusement je ne l’ai pas remarqué.

Quoi qu’il en soit, celui qui remportait la place, n’avait vraiment que peu d’importance.

Parmi ceux qui sont restés, un gagnant est sorti de leur discussion « pacifique ».

Diablo montra un sourire gentleman, en lançant un regard aux autres.

Tch ! Et des bruits semblables pouvaient être entendus de la part des autres, mais les trois ne protestèrent pas ouvertement.

« Kufufufufu. Comme prévu, tout s’est déroulé sans problème grâce à ta prudence. »

Un Diablo très satisfait souriait.

Puis, d’un regard, il tourna son attention vers les 4 anges avec indifférence.

Les sbires de Velda, 4 des « Apôtres de la Fin ».

Ils étaient connus comme les Exécuteurs (7 Anges de la Crucifixion), et constituaient l’équipe de combat chargée du combat rapproché.

Cette fois, ils avaient été envoyés sous le commandement direct de Lucia.

Tant qu’elle avait « Château Gardien », la sécurité de Lucia était assurée. Ils étaient là comme une forme d’assurance.

Mais, leur objectif principal, était d’être « l’épée » de Lucia.

La compétence ultime 『Justice King Michael』 dispose de presque aucun moyen d’attaque directe.

En d’autres termes, les Exécuteurs sont les mains et les pieds de Lucia, des armes destinées à détruire les ennemis.

Le testament de Michael, qui est maintenant devenu l’ego de Lucia, les a choisis à cette fin.

Toruneoto, qui manie un marteau de guerre imprégné de l’élément de la foudre, est un homme musclé et massif.

Aria, qui manie une grande hache imprégnée de l’élément du feu, a l’apparence d’une petite fille au cadre frêle.

Oruca, qui manie un trident imprégné de l’élément de l’eau, est une jolie dame au corps mince et soigné.

Priscilla, qui manie la Nine Tail, un objet imprégné de l’élément du vent, a une carrure et une taille moyennes, avec un décolleté proéminent. Bien que ses yeux semi-fermés laissent une impression, elle dégage une allure « androgyne ».

Les quatre d’entre eux, étaient calmes et posés même lorsque Diablo et ses compagnons apparurent soudainement.

Ce que cela montrait, c’était la confiance des êtres absolument les plus forts.

Leur fierté, en tant qu’êtres ayant atteint les pouvoirs de la plus haute classe, les Séraphins.

Les démons et les anges se jaugeaient du regard, et regardaient silencieusement l’un l’autre.

« Fumu. Nous n’avons pas de temps pour des jeux. Finissons cela rapidement. »

Le premier à parler fut Diablo.

Testa, Ul et Carrera acquiescèrent.

« Finissez ça rapidement, dis-tu ? Ne me fais pas rire, petits démons.

Il est impossible pour vous, démons à évolutions restreintes, de nous atteindre, les Séraphins, les plus hauts anges.

Pour nous, qui avons reçu les pouvoirs des Séraphins de Velda-sama, nous sommes les êtres les plus forts, bien supérieurs à l’armée produite en masse.

Nous vous surpassons facilement.

Bien qu’il semble que vous soyez devenus des seigneurs démons de classe, en fin de compte, vos évolutions sont encore incomplètes.

Vous ne devriez pas laisser votre arrogance vous monter à la tête simplement parce que vous avez été promus seigneurs démons, passant d’archidémons ! »

Toruneoto rugit.

Face à ses paroles, Diablo sentit qu’il y avait quelque chose d’anormal.

Le boss adverse, Velda, ne sait-elle pas qu’ils ont atteint la classe Seigneur du Diable ?

Ce serait une blague, si c’était le cas. Si c’était leur maître Rimuru, il aurait pu les identifier en un clin d’œil.

À moins que…

(L’information n’a pas été partagée entre eux, cela semble être le cas.

En raison de sa confiance absolue en lui-même, il était laxiste dans le partage d’informations aussi triviales.

L’ego des forts, hein.

Sur ce point, Rimuru-sama a ses bases couvertes. Comme prévu. Kufufufufufufu――)

Diablo était complètement extatique, en pensant à leur maître, qui travaillait méticuleusement pour mettre en place un réseau de diffusion et de partage d’informations, peu importe leur nature.

Son humeur s’étant grandement améliorée, les yeux de Diablo devinrent « doux » envers les idiots devant lui.

« Hé, Diablo. Pourquoi tu es si heureux ? On ne s’est pas fait disputer par l’autre côté… ? » (Ultima)

« Kufufufufu. C’est à cause de telles choses, que tu as encore du chemin à faire.

Même à partir des paroles de ces êtres idiots, nous pouvons repérer des points qui montrent à quel point notre maître est génial. »

« Hein ? »

« Ufufufufu. C’est ça, comme prévu, tu as aussi dû le remarquer, Diablo. »

« Bien sûr, Testarossa. Je laisserai ces êtres entre tes mains pleines de clémence.

Si je m’en occupais, je les ferais souffrir… Tu pourrais les purifier sans aucune douleur. »

« Ah, tu en es sûre ? »

« Wa- attends une seconde ! Je ne comprends toujours pas vraiment ce que vous deux racontez !? »

« … Ce que cela signifie, c’est que Diablo dit qu’il nous laissera sa part. »

Testarossa expliqua très gentiment à Ultima.

À quel point leur maître, le Grand Seigneur Démon Rimuru, accorde une grande foi à ses subordonnés.

Après avoir écouté l’explication, les yeux d’Ultima brillèrent et elle s’écria à haute voix,

« C’est ça !! Donc ce que tu dis, c’est que Rimuru-sama est bien « de classe supérieure » à eux ! »

Testa hocha la tête, satisfaite.

Bien qu’elle ait aussi remarqué que la compréhension d’Ultima était légèrement erronée, ce n’était pas un problème pour l’instant.

Puisqu’elle a réaffirmé la grandeur de leur maître, le Grand Seigneur Démon Rimuru, cela lui suffit pour le moment.

« Attends !! Qu’est-ce que ce foutaise que vous racontez, bande de idiots !

Haan ? Vous, démons pathétiques, que voulez-vous faire à nos anges de la plus haute classe ?

Nous purger sans souffrance ? Arrêtez-moi de rire ! »

En raison des paroles insultantes des démons, Aria cria, totalement furieuse.

Elle dégaina sa Grande Hache, une arme qui ne semblait pas adaptée à sa petite silhouette, et prit une posture en la tenant fermement.

Les yeux remplis de colère ardente, ses cheveux se dressaient sur sa tête.

« C’est une provocation. Calme-toi, Aria. »

La belle mince Oruca intervint, coupant la parole à Aria alors qu’elle fixait les démons avec ses yeux froids.

Mais, la Trident qu’elle tenait avait des vagues d’un bleu aquatique tourbillonnant intensément à l’intérieur.

Bien que ses pensées soient calmes, elle était tout aussi furieuse à l’intérieur.

« Ufufufufu. Il semble qu’une punition pour quelques enfants turbulents soit nécessaire de la part de la grande sœur ici. »

Priscilla déclara avec un sourire.

Bien que ce ne fût pas particulièrement prévu, les paroles unilatérales des démons avaient réussi à mettre en colère la décontractée Priscilla aussi.

Voyant que ses camarades étaient également en colère, Toruneoto fit un pas en avant.

La foudre grondait à travers son corps, montrant sa colère.

« Eh bien, attendez un peu. Je viens d’avoir la meilleure idée. Vous voulez l’entendre, n’est-ce pas ? »

Devant les anges en colère, c’était Carrera qui prit la parole sans se soucier de l’ambiance.

« Franchement, je n’ai aucun intérêt pour vous, les gars.

Il y a ce fou nommé Vega qui fait rage de l’autre côté, j’ai des affaires avec lui.

Donc, je vais passer mon tour pour vous aussi. »

En parlant comme si cela avait déjà été accepté, c’était la suggestion de Carrera.

Concernant ce que Carrera a proposé,

« Ara ? Tu en es sûre, Carrera ? » (Testa)

« Eh !? Alors, cela veut dire que chacun de nous en aura deux ? » (Ultima)

Ce furent les réponses joviales de Testa et Ul.

En contraste avec cela,

« Ne nous sous-estimez pas, vermine de démons inférieure !! »

« Tuez. Je vais tous vous tuer !! »

« Fumu, il semble qu’il n’y ait pas d’autre choix. Je vais devoir graver la douloureuse vérité dans vos corps. »

« Ce qui vient de se passer, a mis la grande sœur en colère. »

Les membres des Exécuteurs, étaient tous enflammés de colère.

Même parmi les armées célestes, ils étaient considérés comme les êtres les plus puissants, en tant que membres des « Apôtres de la Fin », et faisant partie des Exécuteurs spécialisés dans le combat.

Être méprisé à ce point, était inattendu pour eux.

Même dans leur vie précédente en tant que membres sous le commandement direct de Yuuki, ils étaient déjà les membres les plus compétents à l’époque.

Bien qu’ils ne participaient pas aux batailles de rang dans l’empire, ils avaient la confiance de pouvoir faire face aux Chevaliers Royaux.

Ayant maintenant acquis les pouvoirs d’un Séraphin, chacun d’eux s’est éveillé à la compétence ultime 『Maître Arme[2]』, et ils sont convaincus qu’aucun être qui marche sur cette terre ne pourrait être un adversaire digne.

Les armes qu’ils brandissent chacune, sont la preuve de leurs capacités.

Une arme censée être plus puissante que toute arme de classe Dieu existante physiquement. Avec cette fierté en jeu, ils n’ont aucune intention de faire de quartier aux démons.

« Nous vous accordons tous la mort. Tel est le souhait de notre créateur, Velda-sama !! »

Avec le cri de guerre de Toruneoto, les autres membres se mirent tous en mouvement à l’unisson.

Armés de leurs armes, ils prennent position.

De l’autre côté, les démons…

« Allez, la Hache et la Lance pour moi ! »

« Ara, c’est ça. Eh bien, je ne suis pas vraiment difficile quant à l’un ou l’autre. »

Comme un enfant choisissant quel jouet il va s’amuser à prendre, Ultima exprima qui elle compte affronter.

Elle était d’accord tant qu’elle avait quelqu’un contre qui se battre, telle fut la réaction de Testarossa.

Bien que c’est leur attitude qui met en colère le côté ange, cela reste la norme pour les démons.

« Kufufufufu. Maintenant, si vous filles êtes vraiment dans une situation difficile, n’hésitez pas à demander de l’aide.

Vous ne serez pas abandonnées, pauvres filles. »

« Comme ça arriverait jamais ! »

« Hmm, c’est vrai. Il semble qu’il soit temps de régler quelques comptes avec toi un jour, Diablo. »

Après cet échange bref, Diablo partit en direction de Rimuru sans se retourner.

Quant à Carrera,

« D’accord alors, je vais aussi passer à l’action. Il ne sera pas nécessaire de laisser ta part, n’est-ce pas ? »

« Yea. On se débrouillera avec ces gars ici. » (Testa)

« Un ! Carrera, si tu ne te dépêches pas, Gobuta va finir par tout prendre, tu sais ? » (Ultima)

« Je suis assez inquiète à ce sujet aussi. Peu importe ce qui est dit ou fait, on ne peut pas sous-estimer ce gars. »

Carrera acquiesce, tout en fronçant les sourcils.

Comme l’a dit Ultima, sa raison de renoncer aux anges était parce qu’elle craignait que Gobuta ne finisse par battre Vega.

Bien que ses pensées aient été légèrement révélées, elle ne peut rien y faire pour le moment.

Vega a profané son duel sacré. Pour Carrera, c’était quelque chose d’absolument impardonnable.

Même si ce n’est pas évitable si Gobuta le bat vraiment, il y a cette partie d’elle (Carrera) qui veut lui faire payer cher pour cela.

Pour cette raison, Carrera quitta rapidement la zone actuelle.

Tout comme Diablo, elle n’avait aucune inquiétude pour ses collègues. En tant que classe dirigeante des Démons, elle avait la confiance absolue que la victoire ne leur échapperait pas.

Et ainsi――

Testarossa contre Toruneoto & Priscilla

Ultima contre Aria & Oruca

Ces deux combats commencèrent.

Le vainqueur fut décidé presque instantanément.

Poussée par sa colère, Toruneoto lança son attaque la plus puissante, 『Lightning Bomber』.

Mais, cet endroit était déjà sous le territoire de la compétence ultime de Testarossa, 『Hell King Belial』.

Dominant la vie et la mort, une Lame de la Mort apparut dans la main de Testarossa, et Toruneoto fut coupé en deux.

L’attaque 『Lightning Bomber』 du Marteau de Guerre, qui était abattue, fut interceptée par la main gauche de Testa, et se transforma en un amas d’énergie brillante.

Mais, Testa saisit l’amas d’énergie sans problème, et y incorpora une partie de sa propre magie.

Vers les restes fripés de Toruneoto,

« Tu peux reprendre ça. »

Elle lança cette énergie, qui s’était transformée en Plasma Surchauffé, avec ces mots de départ.

Des éclairs, de la compression, de la destruction.

Toruneoto périt, avec presque rien de son corps d’origine.

Ayant perdu sa fenêtre pour attaquer car le timing de Priscilla était raté, elle fut choquée par ce qui se passa.

« H-hiii !! »

Elle poussa un cri involontaire.

Impossible. Ce qui venait de se passer ne devrait pas avoir été possible.

Les niveaux d’énergie totale des deux côtés, bien que leur puissance magique et spirituelle soient de natures différentes, auraient dû être à des niveaux similaires.

Malgré cela, la différence choquante dans leur puissance de combat semblait tout simplement absurde.

S’il y avait peu de différence dans les niveaux d’énergie totale, le côté avec une évolution plus avancée aurait dû avoir l’avantage. De plus, ils se battaient en 2 contre 1 en leur faveur, les pensées de défaite ne leur traversaient jamais l’esprit.

Le jugement de Priscilla sur la situation fut instantanément inversé.

Face à une démonstration écrasante de la femme devant elle.

« Ara, qu’est-ce qui ne va pas ? Viens aussi m’attaquer.

Je serai ton adversaire « doux ». »

La démon Testarossa, avançait lentement vers Priscilla, un sourire sur le visage.

« S-stop ! Ne t’approche pas !! Grande sœur s’excuse. Je m’excuse, d’accord ?! »

« Ara ? N’étais-tu pas celle qui parlait de punition pour les mauvais enfants ? »

« Je suis désolée, ce n’était pas approprié de ma part !! Grande sœur, s’emballait !![3] »

Alors que Priscilla devenait frénétique, elle éclata en sanglots et cria.

Son esprit combatif fut brisé à la vitesse de l’éclair.

Les pensées calmes s’arrêtent face à des monstres d’une taille inimaginable.

Toruneoto était un compagnon fiable. Il serait celui qui se tiendrait en première ligne, offrant à ses alliés le soutien d’un bouclier inébranlable, peu importe le type de combat.

Même lui, qui était déjà si fiable, avait obtenu une « puissance d’Ange », et était supposé être devenu incomparable à son ancien moi…

Priscilla elle-même n’était pas en reste et montrait sa fierté en tant que personne capable, mais même elle avait remarqué qu’elle ne pouvait pas égaler Toruneoto, même en se battant de toutes ses forces.

Ce compagnon si fort, Toruneoto, fut tué instantanément sans aucune riposte appropriée, juste devant elle ; il n’était pas surprenant que Priscilla tombe dans un état de panique.

« Ara ara. On dirait que je te maltraite, n’est-ce pas ?

Maintenant, maintenant, j’avais promis de vous finir tous sans souffrir, n’est-ce pas ?

C’est vraiment rassurant. »

À ce moment-là, Priscilla pouvait être considérée comme chanceuse, car Testarossa était de très bonne humeur.

« P-please, pardonne-moi !! Je promets de ne plus jamais m’opposer à ta grandeur !

Si tu me laisses partir, je te donnerai tout, tout sauf ma vie !! »

Elle regarde Priscilla, qui supplie vraiment pour sa vie, submergée par sa propre peur ; et prit sa décision.

« Dans ce cas, je le prendrai alors. Ton « pouvoir d’Ange », c’est ça.

Je te laisserai partir, en échange de cela.

Tes émotions de peur, sont absolument délicieuses aussi. »

Aussi rare que cela puisse être, Testarossa laissa partir Priscilla, comme elle l’avait elle-même dit.

Ce que cela montrait, c’était simplement qu’elle ne voulait pas se salir les mains, et elle se fichait éperdument de ce qui arriverait à Priscilla après cela.

(Le pouvoir d’un Séraphin, cela pourrait s’avérer utile pour Rimuru-sama.)

Ayant décidé ainsi, elle dépouilla Priscilla de son « pouvoir d’Ange », et la laissa partir.

Ce qui était inattendu pour Testa, c’était qu’elle finit par obtenir la compétence ultime 『Maître Arme』, qui était censée faire partie du « pouvoir d’Ange ».

La compétence fut ensuite fusionnée dans 『Seigneur des Enfers Belial』, et devint la base pour matérialiser un « Fouet de la Mort ».

Pour Testarossa, qui se comporte comme une « Reine », cette arme était parfaitement adaptée à elle.

Et ainsi, la bataille de Testarossa contre Toruneoto et Priscilla prit fin.

Priscilla rampait maladroitement en s’éloignant, et quitta le champ de bataille.

À ce moment-là, ce qui était malchanceux pour Priscilla, c’était son choix de rencontrer Vega.

Maintenant qu’elle a perdu ses pouvoirs, elle a décidé d’adopter une stratégie qui pourrait lui offrir une protection. Malheureusement, Vega prêtait attention à son combat, et vérifier qui étaient ses alliés ou ses ennemis était la moindre de ses priorités.

Le résultat fut que Priscilla fut finalement dévorée par Vega et périt, mais cela n’avait rien à voir avec les actions de Testarossa.

De même pour Ultima, son combat se termina rapidement et facilement.

Utilisant une main pour parer la Grande Hache enflammée d’Aria, elle transperça Aria avec une Morsure Sanglante.

Cette attaque seule fut fatale, et Aria périt.

Oruca, qui fut choquée par ce qui venait de se passer, perdit de vue Ultima pendant un bref instant, puis soudainement, derrière elle,

« Et voilà !! »

Ce qu’elle entendit.

En même temps, elle sentit une douleur brûlante dans la poitrine,

(Quoi-? Eh!? Quand est-ce qu’elle….!?)

Et cela fut la dernière pensée d’Oruca.

Les deux furent massacrés par la petite fille Ultima, incapables même de riposter.

Comme il n’y eut aucune conversation, elle termina encore plus vite que Testarossa.

Pour les deux qui furent tués, avoir péri sans ressentir de douleur ni de peur pourrait être considéré comme la seule lueur d’espoir, si on peut appeler cela ainsi.

Ultima, sans le vouloir, fit ce que Diablo voulait.

La bataille d’Ultima contre Aria et Oruca se termina presque instantanément après avoir commencé.

Quelques instants plus tard.

« Tu sais, ces gars-là, n’étaient-ils pas trop faibles malgré leur niveau d’énergie ? »

« Tu as raison. Mais, tout cela était prévu par Rimuru-sama.

Avoir simplement acquis du pouvoir ne signifie pas grand-chose en soi. Nous l’avons nous-mêmes expérimenté.

L’idée que les Anges deviendraient plus compétents avec le temps, est probablement vraie.

…. Mais, combien de temps cela prendrait, c’est une toute autre question. »

« Je sais, hein ! La différence entre nous et eux ne peut pas être comblée si facilement, parce que nous avons vécu très longtemps et avons beaucoup d’expérience ! »

Telle fut la conversation entre les deux.

Comme prévu par Ciel, les anges commencent leur croissance après avoir retrouvé leur ego perdu.

Mais, comme prévu, une croissance tangible en peu de temps est impossible.

Même s’ils atteignent des niveaux d’ego semblables à ceux des humains, il y aura toujours des limites aux âmes individuelles.

De plus, le niveau d’expérience serait presque toujours inférieur à celui des démons.

L’âme d’un simple mortel ne pourrait jamais libérer la véritable puissance d’un ange, encore moins celle du plus haut Seraphim.

Si c’était au moins un Saint, qui aurait acquis une expérience considérable en étant mortel, alors les choses auraient été différentes….

Ainsi, les batailles des démons se terminèrent, Testa et Ul commencèrent à se diriger vers leur prochain objectif : vaincre Vega.

[1] TN (Sushi) : pourquoi l’auteur la décrit autant lol

[2] Guro : ce chapitre nous montre comment lire le nom de la compétence, le kanji est « Seigneur des Armes ».

[3] TN (Sushi) : imagine une prosternation profonde