Chapitre 152
====================

Nuit avant le début de la guerre

Une conférence impériale allait commencer devant l’Empereur.

La situation était maintenant différente de celle de la paix. La tension se répandait parmi les officiers civils qui étaient assis en rang, sans parler des officiers qui participaient.

Les personnes qui n’avaient aucun lien avec la conférence ne s’approchaient pas de la grande salle de conférence, comme si elles avaient ressenti l’atmosphère qui y régnait.

Tout le monde sentait que cette fois, la conférence était différente d’une réunion habituelle.

Lorsque l’arrivée de l’empereur fut annoncée, tout le monde baissa la tête en même temps.

L’Empereur de l’Union, Ludra Nam Ul Nasca.

Le sommet de l’Alliance de l’Est de Nasca Namrium Ulmeria, de l’Empire de l’Union, le pays le plus puissant.

Pour que sa véritable nature ne soit pas connue des autres, sa silhouette était dissimulée derrière les stores, et on ne pouvait pas la voir.

Pour faire de lui le seul et unique, le Souverain Suprême.

Il n’y avait que peu de personnes capables de donner leur avis à l’Empereur.

Dans la salle de conférence, il y avait un peu moins de 100 personnes.

Le chef de chaque corps, et leurs aides.

Les élites de l’armée de garde étaient assises en rang.

Les ministres qui dirigeaient le gouvernement du pays, et les grandes maisons nobles qui étaient le centre du pays.

Tous, visages distingués, se rassemblèrent et baissèrent la tête.

Lorsque l’Empereur jeta un coup d’œil aux personnes rassemblées de l’autre côté des stores, il prit place avec une humeur indifférente.

Le Premier ministre comprit que c’était un signe et fit un geste à tout le monde du regard.

Tout le monde comprit et, simultanément, des mots de salutation retentirent, faisant trembler la grande salle.

L’Empereur donna l’ordre d’un geste,

« Assez des formalités rigides. Nous ne désirons pas cela. Commencez simplement. »

L’Empereur ordonna le début de la conférence.

Ainsi, la grande conférence qui déciderait du début de la guerre, qui serait gravée dans l’histoire, commença.

Tout d’abord, quelle était la raison de commencer la guerre ?

C’était une question idiote.

Ils pensaient que c’était parce que l’Empereur le voulait.

Était-ce possible ?

Les opinions étaient fortement divisées.

Il y avait quelqu’un qui prônait une approche prudente, et quelqu’un qui insistait pour envahir directement par la force.

Les officiers civils insistaient pour commencer par des négociations diplomatiques telles que des menaces et d’autres tactiques.

Commencer la guerre était l’intention de l’Empereur, il n’y avait pas de place pour une objection.

S’il y avait quelqu’un qui disait que les préparatifs étaient insuffisants et que la chance de gagner était faible, cette personne recevrait des critiques pour être considérée comme un incompétent incapable de faire des préparations correctement.

Quoi qu’il en soit, leurs préparatifs étaient terminés, et il y avait des gens confiants en leur force militaire absolue. Personne ne ferait connaître une telle assertion.

Cependant…

« Avec tout le respect que je vous dois, Votre Majesté. Je suis contre cela. »

Une personne rapporta qu’il était opposé à la guerre.

Gadra, le Magicien de la Cour Impériale.

Il était la personne appelée le grand magicien de l’Empire.

Gadra prit la parole, sans craindre l’Empereur, et lui fit part de ses pensées.

« Je pense qu’il ne devrait y avoir aucun problème si nous attaquons seulement le côté ouest.

Cependant, le méchant dragon Veldora se trouve dans la Grande Forêt de Jura.

De plus, c’est le territoire gouverné par le Seigneur Démon Rimuru, qui a récemment fait parler de lui.

Il semble probable que le méchant/dragon maléfique ait rejoint les forces du Seigneur Démon Rimuru…

Agir selon une politique de non-agression mutuelle est la voie habituelle contre un Seigneur Démon.

C’est une tout autre histoire si c’est l’autre partie qui commence, cependant,

Y a-t-il eu une quelconque ingérence de notre côté… ? »

Certains officiers civils hochèrent la tête en accord avec l’opinion de Gadra, mais,

« Idiot ! Es-tu devenu un lâche, Roushi !?

Si c’est nous, le Corps des Bêtes Magiques les plus puissantes de l’Empire, nous pouvons gérer quelqu’un comme un Seigneur Démon, tu sais ! »

« Quelle insolence !! Gadra-dono, avez-vous l’intention de vous opposer aux pensées de l’Empereur !? »

« HaaHaaHaa, Roushi-dono. Vous avez vieilli.

Votre connaissance de la magie est le trésor de l’Empire.

Bien que vous ayez coopéré au développement de la nouvelle arme magique de notre Corps blindé…

Je ne peux pas laisser passer cette remarque ! Êtes-vous un lâche ? »

Gadra était couvert de moqueries tant de la part des autorités militaires que des nobles.

Parmi les ministres, celui qui ne pensait qu’aux profits imaginés qu’il pourrait tirer, roulait des yeux et ne semblait pas amusé par Gadra qui s’opposait à la guerre.

« Vous… comprenez-vous ? Ce dragon maléfique est l’espèce la plus forte dans ce monde, celle qui règne sur les tempêtes, vous savez ? »

« Roushi, je ne comprends pas. L’armée de l’empire est différente d’avant.

Nous avons appris les connaissances de divers endroits des nombreux mondes, ce qu’on appelle la “Science”. Nous avons obtenu le nouveau système technologique appelé magie-science.

Avec cette nouvelle technologie, notre force militaire a augmenté de plusieurs dizaines de fois par rapport à la première génération.

Ce n’est pas à cause de magiciens dépassés comme vous, qui ont encore la douloureuse expérience de voir leur corps dissous !! »

Calgurio, le commandant du Corps blindé, argumenta contre les paroles de Gadra.

En fait, le Corps de Magie, qui était autrefois considéré comme l’un des trois grands corps de l’Empire, a été dissous, et de nos jours, toute personne capable est affectée au Département de la Technologie ou à d’autres départements.

La raison pour laquelle il n’y a pas eu de mouvement de l’Empire durant ces quelques décennies, c’est qu’une réorganisation militaire a eu lieu, donnant naissance aux Trois Grands Corps.

Le Corps blindé, le corps où la science et la technologie du monde différent fusionnent en magie-technologie.

Le corps de l’Empire de la plus grande taille, le nombre total de soldats pouvant être mobilisés dépassait 2 millions.

Cependant, en réalité, le nombre de soldats pouvant participer immédiatement aux déploiements militaires est de 1 million, car certains forces sont en réserve dans tout l’Empire.

Même ainsi, l’échelle du corps pouvait être considérée comme anormale.

Il a été organisé pour sélectionner le meilleur potentiel de guerre pour cette fois.

Quant à la répartition,

Légion Remodelée Blindée…

– Légion de soldats ayant reçu une remodelage magique par magie et technologie du monde différent.

– La capacité individuelle augmente et est considérable pour des rangs B-A.

– Au minimum, le corps était composé de personnes plus fortes que le rang C+. Nombre de soldats affiliés, 700 000 personnes.

– C’est l’unité d’étoile qui était considérée comme la force principale de l’Empire.

Division de Char Magique…

– 4 000 unités de chars magiques. Nombre de soldats affiliés, 200 000 personnes.

– L’arme secrète de l’Empire, pilotée par 5 personnes. L’armement principal est un canon magique.

– Optimisé par la technologie d’un autre monde, le canon amplifie la magie et la tire.

Légion de Chasseurs Aériens…

– 400 aéronefs. Nombre de soldats affiliés, 100 000 personnes.

– Un aéronef peut accueillir jusqu’à 400 personnes.

– Pour le faire fonctionner, il faut environ 50 membres d’équipage.

– Le reste du personnel est engagé dans des opérations de bombardement. C’est utile comme moyen de transport.

– On pourrait dire qu’il n’y a pas de concept de suprématie aérienne à cette époque.

– Pendant que l’ennemi est pris au dépourvu, c’est une menace qui peut devenir un moyen de transport pour un déploiement militaire à grande échelle.

– Beaucoup de Canons de Renforcement Magique ont été installés sur l’aéronef, de nombreux membres de l’ancien Corps de Magie étaient affiliés à ce corps.

Ce qui précède était la force réelle du Corps blindé.

Dans le Corps blindé, la moitié des membres affiliés ont subi une remodelage magique forcé.

Le degré de remodelage variait de manière appropriée, mais la capacité de chacun a considérablement augmenté, bien qu’il y ait eu quelques différences.

C’est la même chose avec les soldats qui se tiennent prêts à divers endroits de l’Empire, tous ayant une force supérieure à un certain niveau.

Cela dépasse même l’union des autres pays en qualité et en quantité.

C’est un corps qui montre la puissance de l’Empire.

Le corps des bêtes magiques capture diverses bêtes magiques, les élève, les renforce et les entraîne.

La culture de la bête magique se fait par analyse ADN, la technologie du monde d’où ils viennent.

Et, les personnes fortes de l’Empire chevauchant leurs bêtes.

Les personnes naturellement fortes seraient dites avoir le sang du héros qui a joué un rôle actif dans les temps anciens.

Si la remodelation magique était une technique pour transformer une personne sans capacité en héros, alors ils sont des héros nés.

Des héros nés dotés d’une capacité écrasante.

Un corps mineur avec seulement 30 000 membres, dont on disait qu’un d’eux possédait la capacité de 10 000 personnes.

Mais, toutes les bêtes magiques qu’ils chevauchaient avaient une force appropriée au rang A.

C’est un corps composé seulement de 30 000 personnes qui se targue d’être la force d’élite la plus forte que l’Empire puisse exhiber.

La dernière unité, le Corps Mixte.

Ce corps, pour ainsi dire, était un mélange hétéroclite.

Le repaire des rejetés, où se rassemblaient les brebis galeuses, ou du moins c’est ce que pensaient généralement les gens.

Cependant, même si c’était vrai qu’ils étaient des rejetés, cela ne signifiait pas qu’ils n’avaient pas de capacités.

On peut dire que divers expérimentations et nouvelles tentatives y sont menées.

Le corps possède son propre département de développement technologique, ainsi qu’un département de recherche magique, leur potentiel était inconnu.

Ce corps emploie le plus d’Autres-Mondes comme combattants.

Le nombre total de soldats est de 200 000 personnes.

Cependant, beaucoup d’entre eux sont des officiers de renseignement et des soldats de bureau, le nombre de soldats pouvant réellement combattre est d’environ 100 000 personnes.

En défaveur de la Remodelation Magique, les personnes qui ne peuvent pas chevaucher de bêtes magiques et celles de l’ancien corps magique qui n’ont plus de place où aller ont été intégrées dans ce corps.

Mais, il était déjà reconnu que ses forces dépassaient celles de l’ancien corps magique, même si c’était un tel ramassis.

Malgré son statut nouvellement créé, il a affronté la Légion Remodelée Blindée lors d’un combat d’entraînement, même si les conditions de nombre étaient identiques.

Un avenir prometteur était attendu pour ce corps.

Sa flexibilité venait de la condensation des points forts, puis de sa réorganisation. C’est un corps qui a été créé dans ce but.

Voici les Trois Nouveaux Grands Corps de l’Empire.

Une force importante.

1 130 000 soldats pourraient aller au front sans problème même si une commande pour une campagne militaire était donnée immédiatement.

D’après la prévision concernant la force militaire totale et l’armement de l’ouest que le Bureau de Renseignement a obtenu, l’armée de l’Empire pourrait être considérée comme trop écrasante.

Calgurio pouvait parler ouvertement parce qu’il avait confiance en lui, étant parmi les plus forts et, de plus, le corps avec le plus grand nombre de personnel.

Beaucoup craignent Veldora, mais Calgurio n’en avait pas peur.

Après tout, ce n’est qu’un dragon, pensa-t-il.

Il y a des dragons résidant dans la chaîne de montagnes Qanat. C’est sûrement un monstre puissant.

Dans le cas du Dragon Mineur qui habite au pied de la montagne, lorsqu’un individu devient un dragon moyen, sa force dépasse celle du rang A.

La force d’un escadron du Corps de Remodelage Blindé est nécessaire même pour un seul individu.

Il a déjà effectué plusieurs exercices militaires de subjugation de dragons et s’est familiarisé avec les informations à leur sujet.

Même ainsi.

Au contraire, plus il se familiarisait avec cela, plus il pouvait élaborer des contre-mesures contre un individu, même pour un dragon.

‘Ce n’est qu’un dragon, qu’avons-nous à craindre ?’ Calgurio en arriva à cet état d’esprit.

La force d’un monstre est déterminée par la quantité d’énergie.

Cela ne change pas peu importe la force d’un individu.

La raison pour laquelle un dragon est fort, c’est parce qu’il peut agir avec des mouvements agiles par rapport à sa masse.

De plus, la dureté extrême de ses écailles de dragon. Son attaque par souffle était également dangereuse, mais sa véritable nature résidait dans la quantité d’énergie.

Dans ce cas, il n’est pas nécessaire de combattre de face.

Il y a aussi l’affaiblissement par magie, ainsi qu’une nouvelle technologie appelée Annulateur de Magie (Radiation de Perturbation de l’Essence Magique).

Il peut obstruer le lancement d’un magicien, une nouvelle technologie permettant d’affaiblir un monstre en combat.

La victoire sera certaine s’il tire simplement avec le canon magique des armements principaux du char magique de 4 000, mais il doit être extrêmement prudent s’il existe une contre-mesure.

Il l’a expérimenté avec le dragon capturé, mais il a pu le tuer d’un seul coup de canon magique même s’il s’agissait d’un Jeune Dragon de rang A.

Quant à un monstre, l’énergie (quantité d’essence magique) qui constitue sa base d’existence sera perturbée s’il est exposé à l’Annulateur de Magie, et il lui sera difficile d’agir.

En résumé, il est affaibli.

Si l’on tire une volée d’armements principaux du char magique de 4 000 sur la cible affaiblie, la destruction sera certaine même si c’est un ancien dragon maléfique.

Le contenu de la stratégie que Calgurio a conçue pour le combat contre Veldora est le suivant.

・Encerclement par 300 dirigeables.

・Contenir l’action de Veldora avec l’Annulateur de Magie.

・Environ 200 000 soldats remodélisés en attente pour confiner Veldora.

・Volée d’armements principaux par le char magique de 4 000.

C’est tout.

Le dirigeable est une arme secrète que l’on peut considérer comme le fruit de la technologie magique.

Sa vitesse maximale peut dépasser la vitesse du son. Il est impossible pour une créature à corps de chair de s’échapper à cette vitesse sans dépendre de la magie.

Les chances de victoire augmentent après tout avec l’accumulation d’informations.

Le dirigeable a enterré un grand nombre de dragons et l’accumulation d’informations est tout.

Calgurio était convaincu de la victoire et avait une confiance absolue.

Gadra, le Magicien de la Cour Impériale, un ancien héros qui, autrefois, était considéré comme tel, a maintenant vieilli.

Il sera à la merci de Calgurio s’il le menace avec plusieurs soldats équipés d’Annulateurs de Magie sans pouvoir résister.

Mais, Calgurio pense qu’il ne doit pas manquer d’étiquette puisque Gadra est toujours un héros…

(Ffu. C’était une personne du passé après tout. Même jusqu’à présent, les personnes âgées causent encore des problèmes…)

Le renforcement du potentiel de guerre dépend du passage du temps.

C’est un vieil homme pitoyable qui ne peut pas suivre.

« Votre Majesté, Gadra-roushi semble craindre beaucoup Veldora, mais moi, je suis différent.

Veuillez donner l’ordre de soumettre le dragon maléfique à ce Calgurio par tous les moyens ! »

Calgurio, qui se lève et s’incline de l’autre côté des stores, a fait cette demande à l’Empereur.

Gadra a lancé un regard acéré vers Calgurio, mais il a poussé un soupir comme s’il avait abandonné et s’est rassis profondément.

Yuuki a regardé cet échange avec plaisir.

C’est parce que le fou (Calgurio) semblait agir comme il le pensait.

Quoi qu’il en soit, le plus grand obstacle à la montée du coup d’État est le Corps blindé.

Il pensait qu’il voulait que ce corps s’affaiblisse rapidement.

Calgurio était un homme qu’on devrait appeler plutôt officier que soldat. Il est fort en combat, mais il s’intéresse aux plans et à la victoire certaine, un homme sans risque.

Mais, il avait l’attitude de ne pas se soucier d’une perte car il était avide, et il se déplacerait s’il y avait une raison valable.

L’essentiel est que tant qu’il donne une raison, tout va.

La Tempête du Pays des Monstres a de l’argent. Et, il y a sûrement de nouvelles technologies qui y ont été développées sous un point de vue différent, encore invisibles pour l’Empire.

Yuuki avait deviné que Calgurio se déplacerait s’il montrait la chose indirectement.

L’argent attirera les nobles soutenant Calgurio.

Ce serait une histoire différente si une nouvelle technologie était cachée, Calgurio ne bougerait pas simplement en étant sollicité par les nobles.

Il tournerait sa cupidité de crocs non seulement vers Tempest mais aussi vers la ville satellite et le labyrinthe lui-même.

Selon les attentes de Yuuki, Calgurio semblait danser merveilleusement.

« Calgurio, vas-tu prendre l’initiative ?

Votre Majesté, mon Corps de Bêtes Magiques peut aussi être déployé à tout moment.

Veuillez me confier la subjugation du dragon méchant par tous les moyens !! »

Le Roi des Bêtes Gladim, qui était resté silencieux jusqu’à présent, rugit.

En se levant simplement, il y avait une sensation de coercition écrasante dans l’endroit.

C’est certainement la personnalité d’un souverain.

Un grand général fier de la puissance de combat exceptionnelle au sein de l’Empire, qui domine même les bêtes magiques par sa force.

Il est dit être la deuxième personne la plus forte de l’Empire.

Calgurio et Gladim croisèrent leur regard pour se retenir mutuellement.

En voyant cette situation, Yuuki poussa un soupir dans son esprit.

Le Corps de Bêtes Magiques était certainement fort, mais il était évident que ce corps n’était pas adapté à cette campagne.

Donc, il ne pensait pas que Gladim se déclarerait pour cela.

Bien qu’il ne nie pas que ce corps soit adapté à l’attaque, il n’est pas fait pour défier Veldora.

De toute façon, les dégâts causés ne seront pas faibles et il est douteux qu’il y ait des chances de victoire en premier lieu.

Parce que Yuuki savait que le Corps blindé travaillait sur des contre-mesures contre Veldora, il pouvait finir de lire la stratégie, mais il pense que le Corps de Bêtes Magiques sera difficilement efficace contre Veldora.

D’après ce qu’il a entendu de l’histoire de Chloe, on pouvait s’attendre à ce que Veldora ait une grande capacité de combat.

Ce n’est pas si mal avec le Corps blindé, mais il sera difficile pour le Corps de Bêtes Magiques de vaincre Veldora.

Et dans ce cas, une lutte conjointe n’a pas non plus de sens.

En premier lieu, la guerre se décide par le nombre.

Même si 30 000 s’unissent, ils seront éclipsés face à une armée de cent mille.

Peu importe la force de cette unité, si leurs mouvements sont limités, il sera difficile de porter un coup efficace.

Sans parler du fait que si le peu de soldats se sépare, le pire serait qu’ils soient encerclés par l’armée ennemie et chacun soit écrasé…

Surtout, il serait idéal que le Corps blindé et Veldora se confrontent.

Par conséquent, il est nécessaire que Veldora sorte en première ligne, mais――

À ce sujet, Yuuki ne s’inquiète pas trop.

Il est encore suffisant que cela écrase les dirigeants de Rimuru ou l’armée de ses subordonnés, même si Veldora n’apparaît pas.

En comparant l’armée de Rimuru et le Corps blindé, le Corps blindé pourrait être supérieur.

Il semble y avoir plusieurs individus forts parmi les dirigeants, mais de ce côté aussi, c’est similaire.

Calgurio était avide, mais il n’est pas du tout faible.

Il y a des officiers spéciaux protégés et des soldats forts également recrutés, donc si Veldora n’apparaît pas, la chance de victoire ne faiblira pas.

Il serait dommage de perdre contre le Corps de Bêtes Magiques ici.

Yuki pense qu’il est nécessaire de faire quelque chose.

« Veuillez patienter. Je pense qu’il est préférable de confier cela à Calgurio-dono. »

Calgurio esquissa un léger sourire à la remarque de Yuuki, tandis que Gladim affichait une mine amère.

Et pour la première fois, l’Empereur permit la remarque.

« Dites-le, exprimez votre pensée. »

Yuuki exposa la stratégie avec un air humble tout en dissimulant ses pensées dans son esprit.

Premièrement, le Corps blindé envahira par la face nord de la région de la Grande Forêt de Jura.

Sentant l’invasion d’une grande force, il est certain que la vigilance sera concentrée dans la région de la Grande Forêt de Jura.

Ensuite, une autre invasion viendra du côté nord afin de surprendre le côté ouest en même temps.

« Parlez-vous du côté nord ? Voulez-vous dire passer par la chaîne de montagnes Qanat ? »

À la question de Gladim, Yuuki répondit par un sourire.

Et, sans aucune moquerie,

« Nous pouvons éviter le combat contre le dragon si nous passons par la route maritime. »

Ainsi, il déclara.

Certainement, en jugeant de la portée de vol du dragon, la route maritime était hors de sa sphère d’influence.

Cependant, de grands monstres marins habitent la mer, et il est difficile d’éviter les dégâts même en utilisant une flotte.

Il est difficile de maintenir la supériorité avec une force épuisée même si elle arrive au port du côté nord après avoir traversé une bataille navale désavantageuse.

De plus, l’Empire possède plusieurs cuirassés, conçus pour la subjugation des monstres marins ou des grands bêtes magiques marines.

C’est une raison pour relier la flotte de transport afin de déplacer les troupes, mais il ne sera pas prêt à temps si cela est préparé maintenant.

Les nobles et aussi les ministres posèrent des questions à la remarque de Yuuki.

« Est-ce possible, n’est-ce pas, Calgurio-dono ? »

Yuuki amena le sujet à Calgurio avec un sourire.

Calgurio comprit l’intention de Yuuki à ce moment-là.

(Mince ! Ce gamin de merde… A-t-il conscience de l’existence du précieux dirigeable ?

Même si je l’ai dissimulé autant que possible et construit en secret…)

Mais, Calgurio y pensa.

Ce n’était pas une mauvaise stratégie.

Calgurio avait aussi envisagé la stratégie d’attaquer par le côté nord.

Mais, il l’avait arrêté cette fois parce qu’il y aurait un problème avec le nombre de soldats et la formation si ses forces étaient fortement dispersées.

Il se concentra sur Veldora et le labyrinthe.

C’était la décision que Calgurio avait prise cependant…

(C’est intéressant. Le dirigeable transporte le Corps de Bêtes Magiques et après cela, il se consacre au soutien et à l’approvisionnement.

En ce qui concerne la simple recherche de profit, cela pourrait être possible.

En tout cas, si j’organise une grande force pour lancer une attaque surprise du côté nord de l’alliance ouest,

Cela peut servir de prétexte pour empêcher les gens de détourner leur regard de l’autre côté.

Les gains militaires sont importants. Bien sûr, cela deviendra un exploit pour la Légion des Chasseurs Aériens.)

Calgurio calcula rapidement cela dans sa tête.

Les enjeux penchent en faveur du profit et mènent à une décision.

« Eh bien, je ne peux pas être négligent face à Yuuki-dono.

Je me demande d’où il a obtenu cette information…

C’est vraiment étonnant. »

« Non, non, c’est parce que j’ai des connexions.

J’ai beaucoup de connaissances dans la même ville, voyez-vous. »

« Je vois… Je consens cela.

Cela a été révélé plus tôt, mais c’est sûr.

Il y a une nouvelle arme appelée « Dirigeable » qui a été développée dans mon corps.

La Légion des Chasseurs Aériens utilise cette nouvelle arme.

C’est la pièce maîtresse, la carte maîtresse.

Il est possible pour la Légion des Chasseurs Aériens de transporter le Corps de Bêtes Magiques ! »

Par la remarque de Calgurio, l’intérieur de la salle de conférence devint instantanément excité.

C’est parce qu’il existe une façon d’envahir les pays occidentaux sans passer par la Grande Forêt de Jura.

Il était naturel qu’ils soient excités.

「Cependant, le nombre maximum de soldats pouvant être transportés est d’environ 100 000 personnes.

Il pourrait être difficile de conquérir l’ouest avec seulement cela.

Ainsi, j’insiste sur la stratégie simultanée !」

Calgurio annonce la stratégie qu’il a élaborée dans son esprit tout en révisant sa propre stratégie.

100 navires de la Légion des Combattants Aériens s’occuperont de Veldora, les 300 navires restants soutiendront le Corps des Bêtes Magiques.

La stratégie réussira parfaitement s’il envoie le meilleur des magiciens pour combattre Veldora.

En y réfléchissant, Gladim gémit.

Ce sera un honneur pour un soldat de combattre contre le dragon le plus puissant nommé Veldora.

Cependant, cette stratégie a une raison d’être.

Avant tout, il semble qu’il existe un groupe spécialisé dans le combat individuel, considéré comme le groupe le plus fort appelé l’Ordre des Chevaliers Sacrés à l’ouest.

Il semblait que leur nombre n’était que de 200 personnes, mais il pensait qu’il voulait avoir un combat avec eux une fois.

De plus, il existe un pays dont la foi est la pierre angulaire à l’ouest, appelé l’Empire Sacré de Ruberios.

Il semble qu’il y ait une Armée de Garde sous le contrôle direct du Pape, qui rivalise avec les Chevaliers Sacrés dans ce pays.

Il écrasera cette Armée de Garde et piétinera sa capitale sacrée.

Gladim sentit que le sang de la bête qui coule dans son corps commença à bouillir chaudement.

「Ça pourrait être une bonne idée ! Allons-y avec cette stratégie !!」

L’excitation dans la grande salle de conférence a encore augmenté lorsque la voix d’accord du Roi des Bêtes, Gladim, a retenti.

「Nous gagnerons, nous gagnerons sans aucun doute !!」

「Victoire pour nous, peuple de l’Empire !」

「Longue vie, Votre Majesté l’Empereur !!」

Dans une telle situation, ils étaient déjà envoûtés par l’imagination de la victoire.

La stratégie a été élaborée sans problème et le plan a été arrêté sans accroc.

Ils ont finalement obtenu la permission de l’Empereur et la stratégie a été approuvée.

Une stratégie d’invasion simultanée des deux côtés a été décidée avec le départ de l’Empire.

Yuuki ricane dans sa tête.

Tout se déroulait selon ses attentes et il était désespéré de contenir son rire.

Avec cela, il peut repousser la nuisance du Corps des Bêtes Magiques vers un endroit éloigné, et l’affaiblissement du Corps Blindé sera également assuré.

Même si Veldora ne sort pas particulièrement, la stratégie est un succès même si cela ne fait que diminuer les mains de Rimuru.

On peut dire que le meilleur résultat serait que les deux camps soient épuisés.

Et il peut consommer l’empire affaibli de l’intérieur et se lancer dans une grande guerre avec toutes ses forces.

Pendant que le chaos s’installe dans le monde, visons une opportunité de tuer Rimuru dans cet intervalle.

Guy Crimson et Rimuru.

Deux personnes avec lesquelles Yuuki doit faire attention. Il ne peut pas être trop prudent avec les autres Seigneurs Démons non plus, mais il s’en sortira d’une manière ou d’une autre s’il a le temps.

En laissant Chloe, la plus forte Héroïne, en disposer, et dans cet intervalle, il éliminera le reste avec Chloe lors d’un combat en un contre un.

Si il fait ainsi, la limite de sa propre capacité ultime disparaîtra et il sera possible de mettre Milim sous son contrôle.

Il y avait une raison pour laquelle Yuuki ne l’a pas mis à exécution.

La raison pour laquelle Guy Crimson n’a pas bougé depuis longtemps est inconnue.

La raison pour laquelle ce Seigneur Démons arrogant n’a pas bougé.

C’est une inquiétude, que ce soit à cause de quelque chose dont il doit se méfier.

Il doit faire attention.

Par conséquent, Yuuki hésite à utiliser sa carte maîtresse nommée Chloe.

(De toute façon, si cette guerre devient grande et que le monde tombe dans le chaos, quelque chose se produira.

Alors, je pourrais voir la chose cachée si cela arrive, n’est-ce pas !)

Yuuki rit joyeusement en pensant à l’événement futur.