Chapitre 412
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 302

SS – ’Source Thermale – Toranoana/Volume 2 Extra

Au fait, si vous voyagez vers l’est depuis les terres marécageuses où vivent les lézardmen, vous sortirez dans une région montagneuse.

Il y a là une grande grotte souterraine qui est un labyrinthe naturel créé par des volcans actifs. Elle était remplie de passages sans fin et sinueux. À tel point que même les lézardmen ne pouvaient pas la parcourir entièrement.

Vous pouviez descendre profondément dans un chemin et vous retrouver dans le monde d’une grotte de glace. Un autre itinéraire pouvait vous mener dans un monde de chaleur brûlante, appelé un cratère de magma.

On disait qu’il y avait là un monde de démons, dissimulé parce que c’était trop dangereux.

Cependant, le labyrinthe n’était pas important maintenant…

C’était le volcan actif.

S’il y a un volcan, alors il doit y avoir une source thermale — c’est cette pensée qui a tout déclenché.

« Et c’est la raison ! Je pense aller à la source thermale. Qu’en pensez-vous tous ? »

Ma voix résonnait dans la salle de réunion.

Cependant, ils ne semblaient pas m’avoir très bien compris.

« Tu dis ça, mais une source thermale, ce n’est que de l’eau chaude, non ? Pourquoi ne pas simplement aller jouer dans la rivière ? »

« Oui, oui. Ils avaient de l’eau provenant de sources chaudes dans les bains du royaume des nains. Je ne pensais pas qu’elles étaient si spéciales. »

En tant que nains, Kaijin et Garm n’étaient pas intéressés. Dord et Myrd hochaient la tête, ils devaient probablement être d’accord avec eux.

Les sources chaudes n’étaient pas particulièrement inhabituelles, je comprenais donc leur point de vue. Cependant, ce à quoi je pensais était très différent de ce que les nains envisageaient.

« Une source thermale, hein ? Qu’est-ce exactement ? »

« N’est-ce pas un endroit où l’eau se rassemble après avoir été chauffée par une montagne volcanique ? »

Souei répondit à la question de Benimaru. Étonnamment, Souei connaissait pas mal de choses. En tout cas, comme ils n’étaient pas très enthousiastes, je devrais leur faire écouter une leçon sur les merveilles du bain.

Être rigoureux sur l’hygiène par le bain aiderait à prévenir les maladies. Mais plus que tout, en tant qu’ancien Japonais, je voulais leur faire découvrir la culture du bain. Bien sûr, mon principal motif était mon propre plaisir.

« Exactement ! Eh bien, il y a des montagnes volcaniques sans sources thermales, mais on va faire abstraction de cela pour l’instant. Comme l’a dit Souei, notre objectif actuel est de trouver de l’eau chauffée par une montagne volcanique. Lorsque l’eau est chauffée sous terre, diverses substances y sont dissoutes. Ces substances seraient bonnes pour vous. Donc, comme vous pouvez le voir, c’est parfait pour guérir votre corps fatigué ! »

Après avoir dit cela, Benimaru sembla intéressé.

« Ça a l’air bien. Ça pourrait être intéressant d’essayer. »

« Plutôt impressionnant, Seigneur Rimuru. Vous en savez beaucoup. »

Il semblait qu’ils s’étaient réchauffés à mon idée.

Ensuite, il ne me restait plus qu’à convaincre les vieux nains…

« De plus, imaginez ceci. Quand vous jouez dans la rivière, y allez-vous en portant vos vêtements ? Si vous vous essuyez simplement avec un seau, vous ne retireriez pas tous vos vêtements. Mais dans le bain, c’est normal de tout enlever ! »

« Eh bien, c’est peut-être vrai, mais… »

« Mais nous sommes tout à fait satisfaits de jouer dans l’eau. N’est-ce pas ? »

Hmpf. Ces vieux gars étaient lents à mordre à l’hameçon.

« Je m’en fiche de ça. Où est votre imagination ? Par exemple… »

« Hein ! ? »

Quand j’ai essayé de l’expliquer en détail, Kaiijin sembla avoir compris quelque chose.

« …Tu veux dire ! Tu ne suggères pas… »

Après Kaijin, Garm sembla aussi s’en rendre compte.

« Hehehe. Donc tu vois. Exactement. Un paradis vous attendra. N’êtes-vous pas d’accord ? »

Tous ont avalé leur souffle à cette déclaration.

Leur attitude peu coopérative s’était dissipée. Il y avait maintenant une passion ardente dans leurs yeux.

« Tu vois, il y a une chose merveilleuse appelée ’bains mixtes’… »

« Je vais t’aider. »

« Ne dis pas plus. Nous sommes amis !! »

« Oui. Ce qu’il a dit. »

« …!! »

Ils ont tous promis leur soutien inconditionnel.

Benimaru avait l’air un peu dégoûté, tandis que Souei semblait indifférent.

Ainsi, le plan pour créer une source chaude à Tempest a commencé.

Qu’y avait-il de mal à un bain normal ?

Non, ce n’était pas que c’était mal. Pour faire simple, cela coûterait trop cher de construire un bain public normal.

Il fallait beaucoup de bois de chauffage pour faire bouillir l’eau. Comme beaucoup de bâtiments étaient en cours de construction, il y avait pas mal de matériaux abandonnés. Cependant, cela ne durerait pas longtemps. On pouvait ramasser des branches d’arbres dans la forêt, mais il fallait aussi faire du feu pour se nourrir. Et je pensais qu’il n’en resterait pas pour le bain.

Alors, le terrain a été inspecté, et une source d’eau à la température parfaite a été découverte.

Puis ce fut mon tour. J’ai créé un tuyau en Demon Steel, puis utilisé ’Shadow Movement’ pour relier la source à Tempest.

Cela a été fait dans l’espace d’ombre, mais ce n’était pas un problème, puisque je n’avais pas besoin de respirer. En fait, le vrai problème était de couvrir les parties du tuyau qui se trouvaient en dehors de l’espace d’ombre.

Finalement, je l’ai simplement tout confié à ’Great Sage,’ et cela s’est avéré être un problème assez facile à résoudre.

Les nains sculptent la pierre de marbre et ont créé un merveilleux grand bain. Le mot ’bains mixtes’ semblait avoir fonctionné. Et je pouvais voir qu’ils avaient mis tout leur cœur dedans. Même d’un simple coup d’œil, on pouvait voir qu’il avait été construit pour paraître luxueux et magnifique.

Cet endroit deviendrait éventuellement une attraction touristique renommée dans le monde entier, mais c’était une histoire pour une autre fois.

Oh, qu’est-il arrivé au ’bain mixte’, tu dis ?

Comme si les choses fonctionnaient vraiment comme ça dans le monde.

« Oh, c’est vraiment magnifique. Les artisans nains sont vraiment brillants. Mais, bien que ce soit agréable que vous en ayez fait un pour nous, les femmes, il faut aussi en faire un pour les hommes. »

Shuna déclara avec un sourire. Ils semblaient avoir été vaincus sans un mot de protestation.

Benimaru les consola en disant qu’ils devraient être heureux de pouvoir entrer dans les bains. Maintenant, ils allaient construire le bain pour hommes sans faire la tête. Tout était prévu.

Au fait, comme j’étais un slime, je pouvais entrer dans le bain des femmes autant que je voulais. Mais cela n’avait rien à voir avec eux.