Chapitre 138
====================

136. Empire de l’Est

L’Empire de l’Est.

L’un des plus anciens pays.

Son nom officiel est l’Alliance Souveraine des Empires Naska-namrium Ulmeria. (SAN-NUE)[1]

On dit qu’il y a deux mille ans, les archives parlent pour la première fois de nations dirigées par San-nue.

Gérées sous sa force écrasante.

Et pendant deux mille ans, San-nue n’a pas laissé une seule rébellion impunie.

Sous son seul empereur, Ludora Nam Ul Naska.

Qui gouvernait d’une main de fer.

Et ainsi, l’empire a fini par s’appeler simplement Empire de l’Est.

L’Empire de l’Est est un État homogène.

Ils gouvernent par la puissance, conquièrent et pillent, ce sont des maniacs de la bataille.

Leur seul credo [Le Pouvoir est Tout] permet à quiconque d’atteindre la grandeur tant qu’il est puissant.

Il n’y a qu’une seule raison pour laquelle cet empire n’a pas encore envahi la forêt de Jura — ils sont en pleine préparation.

Il y a trois cent cinquante ans, ils ont tenté de soumettre Veldora et ont perdu une ville à cause de cela. Un dragon capricieux l’a détruite avant qu’ils ne puissent même le regretter.

Ce jour-là, environ cent mille vies ont été perdues, et c’était une ville fortifiée en tant que porte d’entrée pour envahir la forêt. Ils l’ont construite sur plus de cent ans.

« Renforcez vos forces, conquérez cette forêt, et étendez notre domination. » Telle était la volonté ardente de l’Empire depuis lors.

S’étendre au-delà de la forêt de Jura — leurs échecs leur ont causé de la douleur pendant un siècle.

Mais pourquoi un pays aussi prospère que l’Empire aurait-il besoin de s’étendre ?

Seulement parce que l’Empereur le voulait.

C’était la seule raison, mais personne ne se plaignait.

Et à mesure que le plan d’invasion avançait, l’Empire renforçait ses forces et ses armes.

Et il y a plusieurs centaines d’années, ils ont annoncé leur plan d’invasion.

Qui aurait pensé qu’une seule idée insensée des commandants ferait échouer ce plan ?

La forêt a besoin d’un maître. Ces lézards ne sont pas une menace pour nous !

Cette idée insensée les a conduits à leur perte.

Ils savent à peine ce qui s’est réellement passé. Les livres, les archivistes, et tous ceux qui savaient ont été réduits en cendres.

Leurs rêves, leurs ambitions, ont été réduits en cendres.

Et le temps a passé.

L’Empire a poursuivi avec un autre credo : « Ne jamais envahir la forêt de Jura. »

La colère de Veldora a laissé ses cicatrices ; son pouvoir a révélé à quel point le monde est vaste ; l’Empire ne pourrait jamais envisager une invasion.

Il y avait ceux qui en voulaient à Veldora, mais aucun d’eux n’aurait désobéi à un supérieur — chacun d’eux interdisant une invasion.

Ainsi, les voix des jeunes faucons de guerre n’ont jamais atteint les hautes sphères. En conséquence, l’armée s’est encore renforcée, reprenant le contrôle supérieur à celui d’avant l’invasion.

Ils ne pouvaient pas permettre que la deuxième invasion échoue.

Pour eux, c’était une occasion de prouver leur loyauté envers leur Empire.

Et deux ans auparavant, ils ont reçu cette nouvelle.

Le Dragon de Tempête Veldora a disparu.

L’Empire s’est réjoui. Le moment est venu ! Les tambours de la guerre battent désormais même dans le cœur des commandants.

Ce ne sont pas de jeunes impulsifs ; ce sont des soldats aguerris, et le feu dans leur poitrine brûle encore plus fort.

De plus, ils ne pouvaient guère laisser leur Empereur attendre plus longtemps.

Et l’Empereur leur a donné un seul mot,

「Préparez」

L’Empire était en pleine activité.

L’Empire, vous voyez, possède des branches Politique et Militaire. Les deux sont gérées directement par l’Empereur.

Personne d’autre n’a réellement de pouvoir là-bas.

Il y a des nobles, mais leur seul avantage est un nom prestigieux et la possibilité d’entrer au parlement sans élection.

Peut-être que certains possèdent et gèrent des propriétés, mais ce serait une personne rare et spéciale.

En d’autres termes, l’Empereur détient le pouvoir absolu.

Cet État féodal écoute non pas la volonté du peuple, mais celle de l’Empereur. Chaque soldat a prêté serment de loyauté à l’Empereur.

Même la Garde Impériale n’est qu’une position qui est tournée entre diverses troupes.

Peux-tu le croire : une seule personne gère tous les aspects d’une nation aussi grande.

Mais peu importe à quel point cela peut sembler bizarre, la vérité est la suivante : l’Empire a connu de nombreuses années de prospérité.

Et l’Empereur a donné ses ordres.

Sûrement, tout le monde était ravi de les entendre, mais personne ne s’est précipité – ils ont méticuleusement exécuté ses ordres.

Et bientôt, les préparatifs furent terminés.

Une seule calèche se dirigeait vers la capitale.

À l’intérieur, parmi les bagages, un homme sans bras reposait et deux femmes étaient assises.

La calèche était conduite par un chevalier vêtu de noir.

L’entourage de Yuuki.

« Au fait, ne devrions-nous pas te rendre ton bras ? »

Kagali pose à Yuuki la question la plus évidente du monde.

Une perte de membre, bien que significative, pourrait être traitée avec une potion de haut niveau. Même la magie de Kagali pourrait restaurer ce genre de blessure.

Il y a peu de raisons de rester sans bras, du moins aucune que Kagali puisse imaginer.

« Hmm ? Ça va, pas de problème !

On dit que les forgerons sont incroyables dans l’empire, alors je pensais me faire faire un bras en métal ! »

« Hein ? Tu oses dire ça, après avoir perdu face à ce bâtard de Leon !

Quoi ? « Je vais sûrement gagner ! » tu disais ?

Au lieu de ça, tu as subi une défaite terrible et on a à peine échappé avec nos vies ! »

« Ahaha. Tu es si en colère. Il était plus fort que je ne le pensais, alors qu’aurais-je pu faire contre lui ?

En plus, ce n’est pas une défaite si tu vois le matin ! *rire*

J’ai une compétence ultime et j’ai volé le pouvoir d’un Dragon du Chaos.

J’ai aussi pris le pouvoir de téléportation de ce Chevalier Rouge, alors quel est le problème ? »

Yuuki répondit nonchalamment aux râleries de Kagali.

Il ne réfléchit pas du tout. En réalisant cela, Kagali décida d’abandonner.

En réalité, Yuuki avait subi une défaite écrasante face à Leon.

Sa carte maîtresse était inutile, et les capacités qu’il avait acquises ne valaient pas la perte.

Heureusement, lorsque le pouvoir du Dragon du Chaos fut pris, cela perturba le champ magnétique dans l’atmosphère, permettant à Yuuki et aux autres de s’échapper en téléportant.

Même ainsi, Kagali ne pouvait supporter de voir Yuuki rester tel qu’il était, alors

« Yuuki-sama, êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vous prête main-forte ?

Leon était bien plus fort que je ne le pensais.

En tant que tel, je dois assumer la responsabilité de mon erreur, mais je dois demander…

Pourquoi vous êtes-vous retenu contre lui ? »

Lorsque Kagali eut fini sa phrase, Chloe ouvrit les yeux et jeta un coup d’œil à Yuuki,

Pendant un bref instant, Chloe fut capable de « voir » la véritable force de Yuuki.

Puisque ce n’était qu’un instant, Chloe ne put mesurer sa véritable puissance et ne put que maudire ses capacités d’analyse inadéquates.

Même ainsi, il était évident qu’il possédait une autre compétence ultime.

Et cela n’était pas quelque chose que Chloe pouvait ignorer.

« Ahahaha, qu’attendais-tu ? Je ne peux pas me promener en exhibant ma puissance devant Chloe.

Nous nous battrons un jour, et, bien qu’elle soit mauvaise en analyse, elle pourrait toujours faire savoir au Seigneur Démon Rimuru – qui excelle clairement dans ce domaine.

Je veux dire, je dois au moins garder une main en réserve, non ? »

« Ah, je vois… juste un chien battu qui trouve des excuses, hein »

« Hé ! C’est méchant, Kagali ! »

Toujours dissimulant ses véritables intentions sous l’apparence d’un clown.

Mais cette fois, il a peut-être dit ce qu’il pensait, pensa Chloe.

Il est vraiment une énigme – Kagurazaka Yuuki.

Ses paroles sont pleines de mensonges et de tromperies.

Comme cette fois avec les enfants,

« Oh, tu ne savais pas ?

Quand le corps d’un enfant est sur le point de s’effondrer, l’énergie qu’il libère est juste ce qu’il faut pour un autre invocateur. »

En d’autres termes, tu peux simplement essayer de refaire l’invocation !』

Sans aucun doute, c’était un mensonge.

Yuuki le « Invocateur » — telle est l’une de ses compétences uniques — n’a pas besoin de cette énergie.

Il peut continuer à invoquer aussi longtemps qu’il le souhaite. Bon, en considérant les exigences nécessaires, il devrait attendre un mois, mais quand même…

Il n’est pas nécessaire de recycler les enfants.

Depuis le moment où Chloe l’a observé, elle a noté à quel point il était vraiment bizarre.

Il espère que le monde s’effondrera, mais il a admirablement rempli ses devoirs de Guilde.

Il a dit qu’il exploitait les enfants, mais il leur a construit une belle école.

Il n’hésite pas à faire le mal, et il irait probablement jusqu’au bout sans hésitation. Même en s’opposant aux Seigneurs Démons, il a utilisé des otages de façon nonchalante et a volé le cœur de Claud…

Même ainsi, s’il désire vraiment détruire ce monde, sa méthode est au mieux désordonnée.

De plus…

« Hé, pourquoi n’as-tu pas pris la vie de cette Chevalière Rouge ?

Si tu voulais, tu pourrais avoir pris l’énergie de son âme, non ? »

Sans détourner son regard, Chloe demanda à Yuuki.

« Hein ? Qu’est-ce que tu veux dire ? J’ai tout pris.

S’il en reste, ce serait parce que je ne maîtrise pas très bien la compétence, encore.

Merde, je devrais peut-être avoir tiré plus »,

répondit Yuuki en riant joyeusement.

Chloe en conclut qu’il était impossible d’obtenir une réponse claire de sa part. Si c’était le cas, elle ne pouvait que continuer à l’observer.

Une énigme — Kagurazaka Yuuki.

S’il désirait vraiment détruire le monde, alors il était, sans aucun doute, l’ennemi de Chloe. Pour cette raison, elle continuerait à le surveiller.

Rimuru, Leon, Ruminas, Hinata, et les enfants.

Elle tenait à beaucoup de personnes.

Si Yuuki cherchait à détruire leur monde, elle le tuerait sans pitié.

Mais que se passerait-il s’il cherchait autre chose ?

Avant qu’elle ne termine sa réflexion, la ville où ils allaient séjourner apparut à l’horizon.

La Capitale de l’état militaire le plus puissant du monde, Naska.

Chloe ferma de nouveau les yeux.

Il y avait beaucoup de choses à considérer, et Chloe était mauvaise pour réfléchir en profondeur.

Elle observerait d’abord et réfléchirait plus tard. Sur Yuuki, et sur ses objectifs.

En fin de compte, Chloe ne pouvait que l’observer.

L’armée de l’Empire était divisée en trois divisions.

Le Corps blindé — une merveille de la technologie par des ingénieurs impériaux. Ils chevauchent des chars modernes et symbolisent la prouesse technologique de l’Empire.

Le Corps des Bêtes — provenant des quatre coins du monde, l’Empire a rassemblé des bêtes d’une force extraordinaire et leur a imposé l’obéissance. Elles symbolisent la puissance de l’Empire.

Et le Corps Mixte — un groupe de rejetons d’ingénieurs et d’exilés de bêtes. Ces membres sont trop puissants et trop intelligents pour fonctionner en tant qu’organisation unique.

Si leur puissance était combinée, ils deviendraient la menace la plus redoutable.

Ils représentent le cœur de l’Empire. Aussi jeune soit-il.

Leurs armées ne sont pas quelque chose que l’on pourrait atteindre sans l’influence d’un autre monde.

Les technologies et compétences d’un autre monde sont entrelacées pour créer une armée d’une puissance jamais vue auparavant.

L’Empire ne s’est pas contenté de rassembler des bêtes des quatre coins de ce monde.

Des personnes aux compétences et connaissances variées.

L’Empire a accueilli les voyageurs du monde à bras ouverts, et la majorité d’entre eux y résident.

C’est pourquoi leur influence a tant changé l’Empire.

Bien sûr, étant donné qu’il y a beaucoup dans l’Empire qui possèdent une compétence unique, ceux-ci ont aussi été rassemblés en une armée.

L’Empire est devenu trop puissant.

Et dans l’ombre, une autre armée protège l’Empire.

Mais la qualifier d’armée est peut-être excessif, c’est au mieux une unité, mais sa force dépasse de loin celle des trois armées.

En d’autres termes, ils sont assez puissants pour être appelés une armée, malgré leur statut d’un seul groupe.

L’Empire est fondé sur le principe que la force est tout.

Il y a deux êtres de pouvoir absolu qui ont autorité sur le reste [2].

L’Empereur lui-même, le généralissime, en fait partie.

L’autre est le commandant de facto des forces armées, l’être en qui l’Empereur lui-même a confiance. Cet être a également le devoir de protéger l’Empereur avec les Gardiens.

Cet être est si puissant qu’on dit qu’il dépasse les seigneurs démons, et il a assuré la sécurité de l’Empire pendant des centaines d’années.

Ensuite, il y a trois généraux. Ces trois commandent chacun l’une des trois armées.

Ces quatre hommes sont les piliers de l’Empire.

Chacun a reçu l’équipement de niveau divin précieux de l’Empire. Un équipement d’une puissance incroyable.

L’équipement le plus puissant, devant lequel aucun homme ne peut être égal.

Et puis, les Gardiens.

Cent individus de grande puissance rejoignent la Garde ; leur force est légendaire.

Bien sûr, beaucoup d’entre eux viennent d’un autre monde.

L’Empire ne discrimine pas contre les voyageurs d’autres mondes, et ne reconnaît que la force.

À ces cent, l’Empereur a conféré un équipement légendaire. Ces cent sont la force la plus forte de l’Empire.

Mais comment sont sélectionnés ces cent ?

Par duel et combat entre armées.

Un système où les jeunes peuvent usurper la place des aînés. Bien que interdit lors des marches, tout membre de l’armée pouvait défier un supérieur en duel.

S’il était vaincu, il devait attendre un an avant de pouvoir le défier à nouveau. Ainsi, chacun affûtait continuellement ses compétences.

C’était le meilleur système pour un pays où la force était tout.

À la place d’un capitaine, les Gardiens serviraient. En conséquence, si vous vouliez monter en grade, il fallait attendre une opportunité pour les battre.

Un général a été remplacé pour la première fois depuis de nombreuses décennies.

Un seul jeune homme a marqué l’histoire.

Ce jeune homme a atteint le sommet de l’Empire.

Avec un bras en métal, Kagurazaka Yuuki est devenu Général de l’Armée Mixte en un temps record.

Un guerrier légendaire.

En un clin d’œil, il a gagné le soutien de tous ; et bien qu’il y ait déjà eu quelques soutiens dès le début, personne ne semblait s’en soucier.

Et maintenant,

L’Armée Mixte s’est consolidée sous une seule volonté.

La légende dira que l’invasion de l’Empire a commencé le jour où Yuuki a pris le pouvoir.

Fin de l’arc Gambit du Seigneur Démon

———————————

[1] Joué avec des acronymes. Qu’en pensez-vous ?

[2] Je sais que cela semble contradictoire, moi aussi… cela sera probablement modifié dans la Light Novel.